第1章 主播这辈子值了！


第1章 主播这辈子值了！

“咔咔，咔咔咔”

狭小的主卧室内，青轴键盘不断敲击的声音充斥着整个房间，占据了房间一角的电脑桌前的身影正在操纵的显示器上的角色参与冒险，全神贯注的神情丝毫没有注意到身后床头柜的蓝色立方体摆件散发着幽曳的光辉……

“哎呦！CP武器！这女大枪刷了这么久可算搞出来一把CP武器了，再出不来我都要拿盒子兑换了”

那人随即拾起道具，准备待会刷完这波贵族机要就将这把手炮分配给自己的女大枪角色“霓裳沐雨”。

可还没等喜悦的心情继续下去，一旁的显示器的弹幕就快速闪过一连串的文字。

“主播身后的是个什么玩意？”

“蓝呼呼的，床头灯啊？”

“漫威的无限宝石之一，空间宝石，这东西是宇宙魔方”

“小摆件挺好看的，不过怎么我看着有点不对啊？”

“不是漏电吧？”

“主播你身后床头灯漏电了！”

……

“漏电？啥漏电？”

那人回过头，眼瞧着不远处床头柜上的小摆件发出的蓝色光芒，忽闪忽闪的一副随时要闭掉的样子。

“哦，这玩意啊，我之前淘宝买的周边，可能是质量不好，我把电源拔了吧……”

也没多想，反正这小摆件也没多少钱，坏就坏了吧。

作为一个并不那么称职的漫威粉，他除了这个宇宙魔方之外，其实还有个“托尼斯塔克的心”可以用来把玩。

“主播小心点吧，我吹风筒电源线短路，我去拔电源都能给手指电烫了”

“对，特别是线束老化，容易烧穿，把人电了”

……

那人没管弹幕，起身就要拿起“小摆件”，摸索着线束打算把电源插头拽下来……

嗞~boom！

都说人倒霉喝凉水都塞牙，穿越的机会来了你干啥都躲不了，果然，这人这辈子直了！

“卧槽！主播这活整的好啊！”

“好活！杨教授来了都得给你点个赞！”

“直了！主播这辈子直了！”

“报警报警，我已经打电话叫救护车了”

“希望人没事……”

……

“充值成功，dnf系统正在加载……当前账号正在链接，请勿断开……”

浑浑噩噩间，耳边回绕着一个机械的声音，熟悉的充值二字让他不禁想到了那句“大斌子，再充五佰~”

“链接完成，请选择角色……检测到宿主状态异常，进入默认模式……默认选择中……女枪炮师……正在登陆……”

默认？什么默认？

那人浑身一激灵，猛地一个起身，脑瓜子瞬间嗡嗡的，急促的眩晕感上头，不得已再度躺了下去。

“网络连接失败”

“正在重新连接……”

“Loading……”

“已开启拍卖行”

“已开启金币寄售系统”

……

漫威宇宙，美利坚，神盾局秘密实验室……

强烈的能量震荡覆盖了整个实验室，多名实验室人员倒在地上昏迷不醒，整个试验区一片狼藉，只有房间中心处放置的宇宙魔方在黑暗中散发着幽蓝的光辉。

二十分钟后……

“局长，试验记录显示刚刚宇宙魔方进行了一次强烈的能量倾泻，其能量比我们记录的数据指数高出了数百倍！”

“嗯，除此之外呢？实验人员有什么反应？”

狭长的走廊内一位发际线颇高的男人跟随着一位黑脸独眼男，快步奔向了刚才发生震荡的试验区。

“目前所有人员都已经控制，但大多数人都还没有醒过来，检测显示他们身体都还正常，不过有一个例外……”

科尔森快速查阅着手中的平板电脑，将一个人的资料调了出来递给身旁的神盾局局长。

尼克弗瑞闻言眉头紧皱，停下脚步接过平板，一个名为“莱妮”的女性实验员资料完整的显示在上面。

“她叫莱妮，21岁，加利福尼亚人，是本次实验的试验助手之一。

能量爆发时她最先遭到了能量倾泻，因此受到的辐射效果也最为严重。

监测显示能量倾泻接触到她的一瞬间，她就已经死了，但在17分24秒后，她竟然奇迹般的恢复了心跳和意识，重新活了过来！”

平板电脑上播放着试验区的监控录像，能量爆发造成了整个试验区断电，但恢复备用供电的监控系统拍摄下了令人惊异的一幕。

原本遭到宇宙魔方能量倾泻后伤痕累累的身躯，正在以肉眼可见的速度逐渐恢复，直至一点伤痕也看不见，期间那女人还突兀的坐了起来，随后又好似回光返照一样晕死过去。

尼克弗瑞仅剩的独眼一凝，这般景象让他不禁想到了一个人……

“把这段监控单独封存，保密等级设为10级，并把她给我单独控制住，等她醒过来我要亲自见她！”

“是！”

……



“尝试连接服务器……服务器链接失败……开启离线模式……”

耳边再次响起了那个机械化的声音，脑袋涨呼呼的莱妮有点没反应过来，甚至都没感觉到身上的异样。

“离线模式已开启，当前选择职业：【女枪炮师】，请选择绑定角色……”

“霓裳沐雨……”迷迷糊糊的随口答道。

“已确认，绑定成功，当前角色【莱妮】，职业【女枪炮师】，角色模板【霓裳沐雨】，等级Lv.1……”

絮絮叨叨的声音终于让莱妮有了些头绪，但一下子涌入脑海的信息又让她的太阳穴开始隐隐作痛起来。

“等会等会，伱是什么玩意，系统么？这是哪？”

作为一个混迹游戏、小说、电影、动漫多年的资深宅，系统这玩意他是能够理解和接受的，但是这股子掉线城的味，着实让他有些跳戏。

“欢迎使用地下城与勇士系统，请完成新手任务，开启仓库系统。”

“哈？还真他喵的掉线城是吧！”

“(*￣︶￣)”

“所以，这里是哪里？阿拉德大陆？”

“并不是，当前位于漫威主宇宙199999，时间2010年，美利坚……”

莱妮惊得一下子坐了起来，“什么玩意儿？漫威宇宙，你一个DNF系统怎么跑漫威宇宙来了？”

“系统错误，错误原因，未知。”

“得，啥也指不上你，打开系统页面我自己看。”

……

角色：【莱妮】

种族：【天界人】

职业：【女枪炮师】

副职业：【炼金师】

角色模板：【霓裳沐雨】

等级：Lv.1

技能：【重武器精通】【炼金术】

装备：无

任务：【新手任务】“请完成新手任务，以解锁仓库系统。”

……

“嗯……别的我都能理解，这职业怎么是女枪炮师？”

莱妮看着眼前的系统界面，一手抱胸一手扶着下巴做沉思状。

桥豆麻袋！

莱妮感受着双手小臂传来的触感，缓缓低头不禁倒吸一口凉气！

!!!∑(Дノ)ノ

“系统在运行中检测到宿主正处于濒死状态，因此一切以默认模式选择……”

“默认模式……”莱妮一巴掌拍在自己脑门上，“我他娘的当初为啥要练一个女大枪啊！？？？”

“请宿主完成新手任务，解锁仓库系统。”

“催什么催，让我缓缓……”

(本章完)





第2章 莱妮特斯塔罗莎斯塔克


第2章 莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克

经过几分钟的适应和上下摸索之后，莱妮接受了这个现实，回想起自己穿越之前的情形，心中不禁感叹：

“摸电门真的能穿越，郭老师诚不欺我啊~”

“系统，开启新手任务！”

【新手任务一】

通过神盾局局长尼克·弗瑞的审查，逃脱死亡威胁，并提升至6级特工。

奖励：【角色仓库系统】【升级券】

……

看着任务列表里唯一的任务介绍，莱妮还是有些莫名其妙，但随后脑海中涌上来的那一部分不属于自己记忆，便逐渐明了了自己现在的处境。

这具身躯的主人名叫【莱妮】，家住在加利福尼亚州，从小就是人中翘楚，年仅20岁便从麻省理工学院的物理系毕业。前二十几年的人生经历完完全全可以用“天才”两个字来概括。

但这在人才济济的麻省，这样的天才同样算得上是比比皆是，其中头一号的就数那位大名鼎鼎且与自己同姓的花花公子“托尼·斯塔克”。

前身在毕业前就已经收到了神盾局科研部门的特招，并在之后的一年时间里被派参与宇宙魔方的研究项目，在神盾局拥有5级的科研人员权限。

但莱妮对神盾局的了解其实并不全面，加入的也只是科研部门而已，甚至在项目中也仅是个类似助理的角色，平时都是给那些真正的大佬打打下手罢了。

想到这里的莱妮心中了然，“果然还是逃不过漫威新手村的魔爪啊……”

既然如此，兵来将挡，水来土掩吧。

……

“局长，莱妮醒了。”

接到检测人员汇报的科尔森缓步走到正在沉思的局长身边。

思绪被打断的尼克·弗瑞立即起身，“走吧，去见见她。”

穿过一道道隔离门，尼克弗瑞一边走，一边通过平板电脑观察着监视器里的情况。

此时正处在一间小隔间的莱妮，稳当当的坐在床上，像是在思考着什么东西。

既没有哭闹，也没歇斯底里，这份冷静，倒也对得起调查小组之前所给出的评价。

“她醒来就是这个样子么？”

科尔森紧跟着局长的步伐，“一开始有点搞不清楚自己的状况，不过短暂的休息后，就一直在那老老实实的呆着了，目前来看还算正常。”

“嗯，有点意思。”

厚重的金属门被打开，尼克·弗瑞与科尔森两人走进了小隔间，局长先生马大金刀的一屁股坐在了屋子里唯一的椅子上。

注意到两人进来的莱妮也将视线从系统页面转移到这位鼎鼎大名的局长大人脸上。

“莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克，神盾局5级研究员，有什么想说的么？”

“……”

沉默良久，莱妮并没有回答局长大人的问题，而是没来由的来了一句：“能给我一杯热咖啡么？”

“可以”

尼克·弗瑞表现得很是随和，丝毫没有一位神盾局特工头子的气势，回头看了一眼身旁的科尔森，示意他去准备一杯咖啡回来。

“多放点糖，谢谢！”

科尔森默不作声，看了两人一眼，转身离开了房间并关上了房门，随后快步来到试验基地的监控室。

让里面的特工暂时先去休息一下，自己则坐在椅子上，操作电脑关闭了那间隔间角落的监控。

然而不远处从茶水间出来的西特维尔，正好看见了这一幕，暗自皱了皱眉。

……

待科尔森出去，尼克·弗瑞好整以暇得看着盘坐在床上的莱妮，他想看看这个年轻的研究员打算怎么解释。

“如你所见，先生，”莱妮指了指自己，“我已经死了……”

“全身多处致命伤，心脏停跳17分钟，生命体征全无，现在却又活生生坐在我面前，确实可以说是死过一次。”

尼克·弗瑞是个老特工，而且还是一个见过市面的老特工，衬衣口袋里现在还揣着一个神奇的古早传呼机。

见识过宇宙魔方威能的他，心里可是清楚的知道被那种能量冲击波及到之后会是一个什么样的下场。

“死而复生，你不会把我送去隔壁实验室切片吧……”

“如果我想，你现在恐怕已经躺在灌满福尔马林的池子里了。”

“啧，我开个玩笑而已……”

……

注意到角落的监视器代表开启状态的指示灯熄灭，沉默了一阵的莱妮继续说道：“伱知道平行宇宙么？”

局长先生没有回答，只是安静的看莱妮表演。

“我，或者说之前的我，是这个身体的主人，莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克，在刚才的是事故中毋庸置疑已经死了。

那一瞬间，我真真切切的感受到了死亡。

可奇迹般的是我又活了过来，脑子里多了一段记忆，怎么说呢？

这记忆非常真实，就像是现在的我曾经经历过的，或者说是平行世界的我曾经经历过一样。”

“精神分裂？”

“不，从哪儿说起好呢，在那个世界，我出生自一个叫做天界的地方，有着同样很厉害的科技，那里有一座皇都——根特……”

莱妮拖了这么久的时间，思来想去想要完成这个新手任务，最简单的办法就是说实话。

毕竟眼前这位老特工头子看别人撒谎可是看过N多次了，真的假的一听就知道。

但怎么说实话，说什么实话，就是个问题了。

考量许久，莱妮决定和眼前这位几十岁，但接触过外星种族的独眼老家伙扯一个大犊子，那就是将DNF的故事告诉给他。



“我是一名来自于名为【公主庭院】的皇都守备军军人，作为皇女庭院中最精锐的部队，我们只为皇女服务。

但根特的动乱，让我们备受打击，皇女遭到绑架，公主庭院解散，我也被敌军俘虏，……”

这个故事讲了很长时间，但好在都是DNF里女枪手的背景故事，结合游戏剧情，莱妮细致且生动叙述倒是真把面前这个老特工忽悠的一愣一愣的。

“解决了危机的我们，决定前往次元风暴，修复混乱的时空。

但没曾想，次元时空的一场意外爆炸，让我来到了这里……”

……

“皇都军军人，神之都根特，阿拉德大陆，使徒……”

尼克·弗瑞闭上眼梳理了一下，作为一个出过地球的顶级特工，对于莱妮口中平行宇宙的论调倒也不是不能接受。

虽然一开始尼克·弗瑞以为这个女人在编故事，但细致的情节和前后的逻辑，绝对不是随随便便能够编出来的东西。

当然，不排除这人其实早有准备，毕竟这故事怎么听怎么像魔幻小说。

“那么现在的你，到底是谁？”

莱妮耸耸肩，“先生，我就是我，莱妮，但我想我也是莱妮·特斯塔罗莎，我拥有她的记忆，她也拥有我的灵魂……”

局长先生的独眼再度锐利起来，死死的盯着莱妮的眼睛。

虽然莱妮并不懂什么是审讯技巧，上辈子也只是个宅男，但这种情节在电影里多少也看过一点。

即使手心已经出汗，心里虚的发慌，即使对面的杀气刺得她浑身冰凉，最终还是鼓足了勇气，对上了尼克·弗瑞的眼睛。

良久，尼克·弗瑞才收敛咄咄逼人的气势。

“既然如此，那么你不适合再待在这里了，明天来总部，我要弄清楚事情的全部！”

说完，局长先生便起身离开了房间。

“如你所愿，先生……”

……

回到自己办公室的尼克弗瑞刚坐下没多久，办公室的门就被敲响，来人是科尔森。

“局长，监控录像已经处理掉了。”

尼克弗瑞点点头，靠坐在椅子上，眉头仍然皱在一起。

“你觉得她说的真实性有多少？”

科尔森沉默了一下，“如果是之前，我会觉得这个家伙多半出了精神问题，但她刚刚所说的东西确实很生动形象，如果这是真的，那么宇宙魔方的实验计划，我们恐怕需要暂停一段时间了……

当然，不排除精神分裂的可能。”

“嗯，她隐瞒了很多事，而且……皇都军人？我可从她身上看不出来一丁点军人的影子，她就没那个气质。”

“是的，对此，我也保持怀疑。”

“算了，明天带她回总部，做一下身体检测，我倒要看看，这个所谓的【天界人】能玩出什么花样。”

“是”科尔森应了一声。

“还有，如果她撒谎，给我干净的处理掉，这里的事情，绝对不能泄露出去！”

“明白！”

(本章完)





第3章 仓库系统已解锁


第3章 仓库系统已解锁

为了保证试验基地的安全，科尔森连夜安排人对莱妮进行了转移。

并把她秘密安排在了一间神盾局旗下的某一住处，同时也派出大量人手对其进行监控。

初来这个世界，莱妮内心还是有些忐忑，不过很快就放松下来，因为这个世界与她想象中的差别并不太大。

再加上DNF系统的加身，以及现在时间上距离漫威世界的主线还比较早，只要能够快速积累等级，提升自身属性，在这个世界里苟活难度应该不大。

在床上翻来覆去死活睡不着的莱妮，最终只得不断的在脑海中预演明天前往神盾局总部的过程。

只要能完成系统设置的任务，这样子就能够通过仓库系统，证明自己的价值，然后通过神盾局这个跳板，在这个危机四伏的世界里苟住。

这其中当然也要提防九头蛇那帮家伙，还得想一个办法稳住他们，至少让他们不要过早把目标对上自己，不然恐怕活不过几集。

……

一夜无话，第二天一早，科尔森就带着准备好的新衣物前来，让莱妮收拾好后，跟他一同前往神盾局总部。

“你昨天晚上没有睡好？”科尔森背对着莱妮，但压根没有离开房间的意思。

“有点失眠。”

“这是正常反应，突然来到一个陌生的世界，要去一个陌生的环境，会睡不着也是正常。”

莱妮稍微整理了一下头发和衣服，然后抬头说道：“我需要准备什么？”

“嗯”科尔森转过身子，看着莱妮说：“我先带你去见局长，然后带你去做一下身体检测，看一下之前的事故是否对伱的身体产生了影响。”

“我想我不但没事，而且状态还非常好。”

“但愿如此。”

……

在车上，莱妮询问了关于神盾局总部的情报。

她记得自己之前在试验室任职的时候，曾在网络上搜索过有关这个组织的消息。

不过因为神盾局非常隐蔽，而且对于公众的管制十分严格，再加上那时与她对接的也只是当地的神盾局分部，压根没接触过更高级的特工人员。

所以莱妮只知道神盾局总部在华盛顿，但却从未真正来到过这里。

直到站在原本在电影中才能看到的三叉戟大楼下，莱妮才终于见识到了传闻中的“神盾局总部”的风采。

位于华盛顿罗斯福岛的三叉戟大楼，建筑风格简洁大气，圆柱状的楼体敦实的坐落在波托马克河旁。

整个大厦都是白色为底，顶部神盾局的标志在太阳的照耀下散发着庄严的气息，给人以震撼的感觉。

“走吧，我带你上去。”

科尔森拍了拍手掌，然后率先向里面走去。

一路走来，莱妮看见许多穿着西服职业装的男女，每一个人脸上都写满了严肃和认真。

但互相打招呼的样子，又好像与城市里比比皆是的上班族别无二致。

穿过大厅时，正巧一群身着黑色特战服的团体正向着另一个方向离开，莱妮仔细打量了一番，发现其中领头的那个人很是眼熟。

“他们是特殊部门，快速反应部队，只为神盾局负责，领头的人叫布洛克·朗姆洛，很可靠的一个家伙。”科尔森介绍道。

“暴力部门？”

科尔森没有回答，反倒是继续向里走，一边走一边说道：

“我先带你去见局长，然后带你去做体检。”

莱妮心里了然，没有再说话。

“局长，人已经带来了。”科尔森敲响局长办公室的门，恭敬的说道。

“嗯，带她进来”

“是”科尔森拉开门，冲着莱妮做了一个请的手势，让她跟随进来。

办公桌后面的人依然是昨天见过面的独眼卤蛋头，依旧穿着那件黑色皮大衣。

这也就是房间里的空调比较靠谱，不然这货恐怕早晚得中暑。

此刻的局长大人正在翻阅文件，听到脚步声，抬起了头。

“我们又见面了，皇都军小姐。”

“早上好，局长先生！”

“我需要你把你所知道的一切，都说清楚，一字不差！”

“当然，就像我昨天说的，我就是她，她就是我……”

……

“所以，现在的你既是莱妮，也是异世界的天界人？”

“是的，我们正在融合，我借助她的身体活着，她借助我的灵魂存在，而且她告诉我，神盾局这种情况不是个例？”

“你什么意思？”

尼克弗瑞皱起了眉头，不由得想到了自己怀里的某样东西。

“你等等，她快要沉睡了……”

莱妮开始装起了神棍，“她说，天马计划……那是什么？Captain……”

“闭嘴！”

尼克突然坐起身，“你的事情我了解了，今后你的权限等级提升到六级，这件事不要再提，你所说的也会被封存，保密权限为8级！”

莱妮耸耸肩，没什么意见。

成了，果然这个卤蛋头和惊奇队长有点东西，提个名字就激动。

【新手任务一已完成，仓库系统已解锁】

【新手任务二已开启，请尽快完成】

随着眼前两道文字闪过，莱妮忽然感到一阵熟悉的感觉袭来。

此时此刻竟然真的像自己编撰的故事那样，一段段原本不属于自己的记忆，逐渐疯狂的涌入莱妮的脑海。



格兰之森、天空之城、天帷巨兽、根特、虚祖、魔界、使徒，一幕幕曾在游戏中所经历的剧情，犹如真实发生过一样，不断展现给自己，直到……

一个身影，出现在自己面前，那是……赫尔德？

“谁？”

好似有所察觉，脑海中的二姐突然回头！

强烈的恐惧感覆盖全身，莱妮好似灵魂归壳一般，意识快速收回，然后浑身一颤。

尼克弗瑞察觉到了莱妮的异样，示意一旁的科尔森注意，然后开口询问道：“你怎么了？”

莱妮回过神来，那种强大的使徒气息，差点让她喘不过气。

“呼~呼~没事，我想……我们合二为一了……”

闻言一旁的两人面面相觑，不太明白莱妮的意思。

“什么意思？”

莱妮没有立即回答，而是假装努力回忆过去，同时快速的浏览着自己的属性信息。

角色：【莱妮.特斯塔罗莎.斯塔克】

种族：【天界人】

职业：【女枪炮师】

副职业：【炼金师】

角色模板：【霓裳沐雨】

等级：Lv.2

技能：【重武器精通】【炼金术】

装备：无

任务：【新手任务二】获得尼克弗瑞与菲尔科尔森的信任。

奖励：职业技能武器库、升级券+1。

其他的都不是重点，莱妮最在意的是这个新手任务二，获取信任？

科尔森还好，尼克弗瑞这个老毕登，除了惊奇队长卡罗尔之外谁都不信，这算哪门子新手任务？

思量想去，莱妮把注意力放在了新解锁的仓库系统上，脑中灵光一闪。

“或许，我能够向你们证明，我说的是真的了，你可以先看一下这个……”说着，莱妮将手随意的向一旁伸出。

诡异的一幕出现，她的右手宛如探入了一汪清泉，卷卷涟漪在手腕旁边的空间上起伏波动。

见此情形，尼克·弗瑞瞳孔微缩，露出震惊的表情，“怎么可能！你是怎么做到的？”

“你们没看错。”

莱妮收回手淡然说道，“这就是天界人的能力，不是魔法，而是天界的科技，你们可以理解为，一个仓库。”

“你的意思是”

“空间仓库，专门存储武器、装备、补给的亚空间储存库。”

“你获得了操纵空间的能力？”科尔森问道，脸上充满了难以置信的表情。

“准确的说，不是我在操控空间，而是空间给予了我权限。”莱妮一副高深莫测的表情。

“……”

“莱妮.特斯塔罗莎，我们谈谈吧。”一旁的尼克弗瑞突然开口。

“谈什么？”

“谈关于神盾局，关于你的仓库。”

“你想怎么谈？”莱妮心中暗道，上钩了。

(本章完)





第4章 我是说一千万枚金币


第4章 我是说一千万枚金币

“我想，你应该清楚神盾局的使命是什么。”尼克弗瑞一脸严肃地回答道。

“怎么说？”

“神盾局一直致力于维护世界的和平与稳定，我们专门负责处理一些【极端威胁】，这其中包括身负特殊能力的超级人士。”

“你这是在威胁我？”

“当然不，威胁与否，取决于你自己。”

尼克弗瑞说完便不再言语，静静的看向对面的人，眼神如鹰隼般犀利，充满着审视。

莱妮被他看得浑身不自在，只觉得自己像被猎人盯住的小羊羔，浑身不舒服。

“好吧，伱赢了，说吧，你想要什么？”

“你的能力……”

“我的职业是一名枪炮师，”莱妮深吸口气，尽量不让自己露出怯懦的神色。

“我能力也不过是天界人常用的伎俩，只需要调用权限，我就可以随时连接自己的亚空间仓库。”

“如何调用权限？”

“不是我不教你，这个东西我自己都整不明白，我是枪炮师，不是机械师，这是机械师的专利，说白了，我只有这个亚空间的账号密码，没有它的管理员权限。”

尼克弗瑞没懂，看了眼科尔森，科尔森也摇头表示自己没明白。

“哎呀，这么说吧，亚空间是机械师们给做的，我作为作战人员，有这个仓库的账号密码，我可以随时通过输入密码，开启这个仓库。

但我不是机械师，不能给别人建仓库，也不能给人注册账号！”

“……”

这个比喻，还真是生动形象呢……

“不过……”莱妮欲言又止。

“不过什么？”

“不过我除了是一名枪炮师之外，在阿拉德游历时也掌握了一种神奇的炼金术，现如今我还是一位炼金师。

炼金师能够制作一些炼金道具，当然这是在我原本世界里的称呼，我的仓库里还有一些存货，我想你们会感兴趣。”

闻言，尼克弗瑞暂时从虚空仓库上转移了注意力，“炼金道具、魔法物品、魔法材料？你不是说你们天界人都不会魔法么？”

莱妮则理所应当的回答：“我在掉下天空之海后，落到了阿拉德大陆，在那里结识了一位炼金大师，而且炼金术在我们那里是科学，科学你懂么？”

尼克弗瑞不置可否，“你手上有多少？”

“我没有多少材料了，不过我倒是还有一些药剂。”

“药剂？”尼克弗瑞挑了挑眉头，“什么药剂？”

“炼金药剂，举个例子，【黄金羊奶】，是由传说中黄金绵羊所产出的羊奶，经过炼金术的加持之后，可以治疗伤势，恢复生命。”

“你说的都是真的？”

“我没必要骗你。”

莱妮身子后倾靠在椅子上，双手交叉抱胸，平视对方。

自己今天要是不拿出点证明价值的东西，恐怕出不了这间屋子。

尼克·弗瑞沉思了片刻，随后开口：“既然如此，那么我需要你给我提供这些东西，不论你要什么价格都行。”

“这种药剂，我自己也没有多少存货，毕竟这个世界已经没有制作它的材料了。”

莱妮再度将手探入虚空，拿出了一瓶【黄金羊奶】递了过去。

这是一瓶散发着浓郁芬芳的乳白色液体，里面漂浮着几颗形如红宝石般的耀眼颗粒，显然是某种罕见的稀缺资源。

看到莱妮就这么轻松的从一边的空间中拿出东西，尼克·弗瑞脸上再度露出惊奇。

“你这个空间仓库，”尼克弗瑞试图继续打听莱妮这个仓库的情报，“究竟有多大？”

“很大。”

“具体有多大？”

“要多大有多大！”

莱妮的语气格外肯定，毕竟单个格子可叠加999的仓库空间，真没办法按照常规的三维数据来判断其大小。

见她不打算细说，尼克弗瑞也不深究，转而打量起手上的炼金药剂。

“我们需要它！”

尼克弗瑞仔细端详之后毫不犹豫地说道，对于这样的珍贵药剂，他自然不愿意放弃。

“你确定吗？”莱妮反问道。

“没错，我非常确定！”尼克弗瑞郑重其事的点了点头，他知道这件东西的珍贵性。

“你想怎么合作？”莱妮继续问道，“你要怎么支付我这笔费用？”

“你想要多少钱？”

“不多，五十万美元即可。”

莱妮的话让尼克弗瑞有些诧异。

“一瓶？”

“一瓶。”莱妮肯定地说道。

“好，既然这样，我答应你，五十万美元，不过我需要很多……”

“成，先给你们100瓶！”

被这突如其来的数字搞得一愣，半天才反应过来的尼克·弗瑞叫住了打算起身的莱妮。

“等等！”

“嗯？怎么了？”

“你不是说你没有多少存货么？”尼克·弗瑞的眼角有些抽搐。

“我是没有多少存货不假，毕竟这东西现在是不可再生资源，即使我能制作，也没有原材料给我，但我手里有不少可以平替它的东西，效果差不多。

另外我还有个条件……”莱妮说道。

“什么条件？”尼克·弗瑞满脸的狐疑。

“我的仓库里还有一些来自原来那个世界的金币，需要你们帮我出手，兑换成美金，我想这对你们来说，应该不算什么难事。”

“金币？你们哪边还用这种传统货币？”

莱妮从虚空中取出一枚，放在桌子上，“嗯，就是这个。”

“没有问题！”尼克弗瑞点了点头，然后说道：

“我们可以签订一个合同，你需要把这些金币交到我们手里，并且收取50%的费用。”

“多少？50%？”

莱妮知道对面这家伙是个吃人不吐骨头的主，但她没想到这家伙会这么离谱。

“你想都别想，最多给你10%。”

“不同意？”尼克·弗瑞压根没理会莱妮的讨价还价。

“不同意那就这样吧，科尔森，让朗姆洛来一趟，就说生物研究部门有新的试验品了。”

“别别别啊，可以谈，可以谈的嘛，你这人怎么说翻脸就翻脸的啊！”

眼见身旁的科尔森就要转身出去叫人，莱妮赶忙服软。



特喵的，该死的尼克弗瑞，总有一天老娘会让冬兵把你搞死！

“这样，你也别50%，我也别10%，25%怎么样，不能再多了……”

尼克弗瑞抬眼上下打量了莱妮一下，淡淡开口：“40%。”

莱妮咬咬牙，要不是自己现在逃不出神盾局的控制，她才不会找这家伙来做这个赔本的买卖。

“最多30%！我警告你丫的不要太过分！大不了老娘自己去外面找人兑！”

这句话莱妮几乎是咬着后槽牙说的，然而卤蛋头根本不在乎。

“你大可以出去找人帮你洗，不过IRS那群吃人不吐骨头的家伙，可不一定会像我这样心平气和的和你谈事情。”

“你特么……”

莱妮一时语塞，这特么不是搬起石头砸自己的脚了么。

怨种竟是我自己？

“不过……”

尼克弗瑞突然画风一转，拾起桌子上的金币把玩了起来。

“30%也不是不行，但是你得承诺你手上的东西，不会出现在其他的势力手里。”

闻言莱妮愣了愣，随即明白过来这家伙是什么意思，不就是担心自己偷偷把炼金药剂卖给敌对势力么，这倒没什么问题。

“行，我答应你，但洗出来的钱我要税后的，老娘可不想被IRS找麻烦。”

“当然！”尼克弗瑞笑了起来，“你需要兑换多少？”

莱妮狡黠一笑，

“我呢，手上还有几个亿，就先兑换一千万好了。”

“一千万是吧，我现在就让手下去转给你，科尔森……”

“我是说一千万枚金币。”

尼克弗瑞愣了一下：“等等，你是说……这样的金币，你手上有几亿枚？”

“毛毛雨吧，这点钱，都不够我找凯丽那个老娘们强化装备的……”

“凯丽是……？”

“不重要，一个黑店老板，我们还是继续谈金币的事情……”

“……”

“好吧，我之后会让科尔森去办理，明天，就会有第一笔钱汇到你的账户上。”

“谢谢你，尼克弗瑞先生，我们的合作愉快！”

“合作愉快。”

尼克弗瑞与其握了握手，目送两人离开，重新把玩起那瓶【黄金羊奶】。

……

离开了局长办公室，莱妮就跟科尔森去做了个全面体检，果不其然，各项数据都远超出人类的平均值，力量、速度、反应力，甚至是恢复力。

不过也仅此而已，毕竟仅有2级的她，身体机能也仅是超出常人而已，并不是超人。

之后，两人又去了射击场，莱妮当着一众同在训练的神盾局特工的面，充分展示了什么是枪炮师。

小到步枪、轻机枪，大到狙击枪、重机枪、火箭筒，凡是能够拿起来的单兵火力武器，全都能够轻松掌握，并且精准的可怕。

“这就是所谓的枪炮师么？”科尔森感慨道。

“当然，不然你以为呢？”

莱妮撇嘴说道，“这只不过是我们那个世界最基础的东西罢了，没有了魔法的天界，科技就成为了我们抵抗龙族进攻的唯一武器。”

听闻龙族，科尔森的兴趣倒是提上来了，“你们那里的龙族，是传说中的那种恶龙么？”

莱妮检查了一下手中子弹打光的Mk48 MOD0轻机枪机匣，调整了一下挂在脖子上的拾音降噪耳机。

“差不多，暴龙王巴卡尔的本体是一头巨龙，作为使徒，他即使是死亡时所产生的能量爆炸，都能将整个天界炸的四分五裂。

对比一下，类似于北欧神话中的尼德霍格，话说回来当初我倒是见过他一面……”

科尔森点点头，可又觉得哪里不对。

“等一下，你不是说你们的国家是巴卡尔死后才建立的么，你也是公主的亲卫军人，那你是怎么见到那位巴卡尔的？”

“时空穿越啊！”

莱妮依旧没有当回事，这东西对于一个剧情党来说，简直是如数家珍。

“阿拉德大陆的时空并不是完全稳定的，就像北欧神话中，地球是九界的中心一样。

阿拉德大陆也是众多空间里的一部分，各个时空之间的屏障并不紧实，甚至还会出现时空裂隙。

机缘巧合下我便回到过曾经的天界，在巴卡尔的寝宫里见到过他。”

说完，她重新将耳机戴好，给机枪重新装上弹链，上膛，又是一阵无后座突突突。

看着远处的金属靶不断发出叮叮当当的声音，直至最后中心点处直接被打出个圆窟窿。

科尔森没有再继续追问下去，默默将这些信息记在心里，打算回去一同记录在报告里。

随后顺手拿起一旁的平板电脑，记录下莱妮的射击数据。

(本章完)





第5章 炼金制品【雷米的援助】


第5章 炼金制品【雷米的援助】

“轰隆！”

“砰砰砰！”

伴随着接连不断的枪炮声响，整个地下射击场的所有人都把目光聚焦在了莱妮的身上，纷纷议论这又是科尔森从哪找来的怪物。

“哈，真舒服！”

莱妮伸展了一下身体，这种熟悉的感觉又回来了，就好像与生俱来一样。

只要她手上握住热武器，除了手枪、冲锋枪这种轻武器的精准度差一些之外，所有的单兵重火力武器她全都精通的堪称变态。

试问，谁见过能把轻机枪压成一个点的火力手，而且还是一个看起来并不强壮的女性？

“OK，我过瘾了，咱们去交接一下货物吧。”

闻言，科尔森也收起了平板，点了点头，跟站在不远处目瞪口呆的后勤维护人员打了声招呼，二人这才一同前往地下的秘密仓库。

……

坐在仓库一角的桌子旁，莱妮开门见山的说道。

“炼金药剂是一种很稀缺的东西，我能给你们提供的量也不是很多，而且这东西并不是万能的。”

科尔森拿着平板洗耳恭听，并没有插话。

“归根结底，它只是一种加速自身伤愈速度的药剂，并不能断肢重生，也不能起死回生，不然就太惊悚了。”

说着莱妮示意科尔森伸出手，拿起桌面上的小刀。

科尔森看出了她的意思，皱了皱眉头，不过还是将左手递了过去。

这里就他们两个，为了保密，并没有叫其他特工跟过来，看她的意思，现在通知人下来恐怕是来不及了。

“放心，我很靠谱的。”

莱妮看出了他的顾虑，但手上的动作却没有耽搁，在其手掌心快速划了一刀，然后将匕首扔到一旁。

接着她拿起桌子上的【黄金羊奶】，拔掉塞子缓缓将里面的晶莹液体淋在了涌出鲜血的伤口上。

“现在，你可以感受一下伤口处的温度，这样你才能更清晰的体会到它的效果。”

科尔森点点头，注视着手心，那里的伤口正在飞速愈合，不一会儿就已经完好如初了。

“真是奇迹。”科尔森感叹出声。

莱妮没搭理他，反手把还剩大半瓶的【黄金羊奶】递到他手上。

“把剩下的喝了，别说我坑伱，这瓶算我送你的。”

“谢谢。”

科尔森也不矫情，仰头就把这瓶炼金药剂干了，顿时就感觉浑身暖洋洋的，仿佛置身于暖阳下一般。

这种感觉十分舒适，就像是刚洗完热水澡出来，让人浑身舒畅全身轻松。

扫了一眼桌子旁的小刀，莱妮暗自好笑。

这个科尔森，还真就信得过我，既然如此，我也就投桃报李好了。

伸手从虚空中取出一瓶瓶【黄金羊奶】，顺便还取出了十几块晶莹剔透的水晶。

水晶表面雕刻着一只洁白的玉手，正是在游戏中深受玩家们钟爱的【雷米的援助】。

“这个是【雷米的援助】，同样的炼金制品，外表看似是水晶，不过效果和黄金羊奶一样。

使用时只要捏碎就好，待会你可以拿一个去找人试试，只要不是致命伤，都能在短时间内治愈。”

科尔森接过，来回打量了一下这块晶莹剔透的水晶。

所谓的【雷米的援助】外形只有扑克牌大小，差不多有两枚硬币的厚度，相比起黄金羊奶，显然这东西更加便于携带。

“这个也送给我么？”

莱妮白了他一眼，“拿去拿去，就当你帮我兑换金币的跑腿费了。”

说完就从虚空中取出了一个大箱子，里面全是一枚枚的金币，这些金币虽然远没有一千万之多，但也足有一万枚了。

莱妮想来想去，与其用这些金币兑换成美金，还不如直接跟神盾局用炼金药交易算了，不方便不说，这金币想来也不好出手。

最重要的是，只要自己能够搞到斯塔克工业的股份，钱对自己还算个屁呀！

反正仓库里金币不占地方，剩下的就让它们堆着吃灰吧。

“就这些吧，多了也没啥用，还得分给你们三分之一。你就先兑换这些吧，然后尽快把钱打给我，过段时间我要用。”

科尔森并没有多嘴去问为什么莱妮临时改了主意，估算了一下金币的数量，心里大概有数，打算待会便派人去处理。

“那么，今天就到此为止吧，这是你的身份卡，总部给你安排了一间休息室，晚上你可以在那边暂时安顿下来。

你原来的那间房子已经被我们处理了，你所有的物品也都被带回了这里。”

“是么？处理就处理吧，反正那栋房子也很久没有人住了，我再另外买一栋好了。”

莱妮倒是无所谓，反正只要不是关押她的地方，住在哪里都行。

“你不介意就好，明天我会找人来指导你特工培训，我们需要你尽快熟悉这里的工作，相信你不会让我们失望，莱妮小姐。”

“没问题。”

科尔森满意的点点头，“你先去休息吧，我就不打扰你了。”

“好，你忙吧。”

科尔森看着消失在门口的莱妮的背影，转身看向桌子上的药剂，眼睛渐渐眯缝起来。



走出电梯，进入自己专属休息间的莱妮立马就将房门紧闭，飞快的检查了一下这间屋子。

这是一间非常宽敞的套间，里面的陈列，基本与自己家里的摆设相差无几，想来是专门安排人进行了复刻。

这样最好不过了，省的麻烦。

莱妮在心底嘀咕了几句，便脱去外套和鞋袜，舒舒服服的泡了个澡，随后便换上了睡衣，爬到床上，盖上被子，一脸惬意的闭上了眼睛。

第二天，莱妮早早就醒了，看着周围熟悉又陌生的环境，不禁微微皱眉。

随后也懒得较真，上辈子虽然身为男性，但这具身体却是一个彻彻底底女性。

因此对于洗漱、穿戴倒也没有什么异样的感觉，拿起提前就准备好的女式西装，穿戴整齐后便推门出去。

乘坐电梯，根据昨天的记忆，迈步前往神盾局内部的员工就餐区。

路过的神盾局特工纷纷打量着这位穿着女士衬衣的新成员。

一身简单而又不失品味的职业装束，配合着高挑完美的身材，增添了许些神秘感，再加上精致的脸蛋，无疑吸引住了不少人的目光。

“你好，莱妮小姐！请问你需要点什么？”

刚走到员工就餐区，便被迎面走过来的一个男子拦住。

“谢谢，随便来点早餐就好，我不挑的。”

莱妮礼貌回应，并没有奇怪为什么眼前的人会知道自己的名字。

“好的，你稍等片刻，我这就去安排。”男子礼貌说道。

男子离开后，莱妮四下望望，这才发现员工餐厅里除了她之外，竟然还有不少人。

这些人看来就像是一群普通的白领，或者是公务人员，完全看不出来是一群特工人士。

不久后，食物被端了上来，莱妮便一边低头默默地享受着食物，一边观察着周围人的一举一动。

一分钟，两分钟，半个小时.

莱妮不由得蹙眉，不是说会找人安排我的训练么，除了刚才那个男的之外竟然没人来找自己。

咋个意思，我这咖啡都喝完了，科尔森呢？不是让我以后跟着他的么？

就在这时，一阵脚步声突兀地响起向着这边走来，莱妮不禁抬眼看去，却看见两个男人走向这边。

其中一个人个子很高，大约一米八左右，身材魁梧，肌肉发达，一头干练的黑色短发，看上去非常硬朗，正是此前见过的布洛克·朗姆洛。

朗姆洛一双鹰隼般锐利的眼睛扫视着莱妮，眼中闪过一丝诧异的神色，似乎是对眼前这个长得很漂亮的女孩很感兴趣。

而另一人则正是特工科尔森。

“早上好，莱妮小姐。”

科尔森走过来打了声招呼，并对一旁的人介绍道：“这位就是莱妮小姐，昨天刚刚正式加入神盾局。”

“你好。”莱妮淡淡一笑，算是打招呼。

“你好，莱妮小姐，你比照片上漂亮多了！”朗姆洛夸赞道，并伸出手与莱妮握在了一起。

“我是快速反应部队的队长，布洛克·朗姆洛。”

(本章完)





第6章 神奇的莱妮斯塔克


第6章 神奇的莱妮·斯塔克

布洛克·朗姆洛？快速反应部队？所以他是队长来着？记忆里只记得当初他跟美队的电梯名场面.

莱妮暗自腹诽，但表面上却并没有显露出来，而是客气地握着他的手说道：

“早上好，想必今天就是由您来安排我的训练吧？”

“对，”朗姆洛微微颔首，继续说道：

“从今天开始，我将安排你进行为期一周的魔鬼训练，这一周你将跟随我的快速反应小队做特训，如果没什么事情，你可以先休息，两个小时后，我们将在训练场集合。”

莱妮点了点头，表示同意，转头看向了科尔森。

“介于莱妮小姐伱身份的特殊性，局长让我通知你，在作为神盾局6级特工的同时，聘请你做为神盾局的特殊顾问，对你的身份进行适度公开，希望能够获得你的同意。”

“你的意思是……”

莱妮疑惑了一阵，随即明白过来，“可以。”

一旁的朗姆洛心中一动，这个莱妮果然不简单，这阵子自己外出执行任务，是错过了什么重要的消息么？

看来待会回去需要好好查阅一下。

“好的，既然如此，那就不打扰了，接下来的一周，就由朗姆洛负责你的工作。”

科尔森笑了笑，随后带着布洛克朗姆洛离开。

魔鬼训练啊，也不知道相比起与使徒作战，所谓的魔鬼训练究竟会达到怎样的程度，莱妮心里不由得有些期待。

……

神盾局的魔鬼训练，在其内部也算是非常重要的，其目的是为了培养优秀的特工和高智商的犯罪心理学家。

同时也是为了更好的应对特殊事件，以保证完成任务的同时，不会出现伤亡。

从最基础的体能训练到特技训练，甚至还会进行一些高等生物训练，以求提高警惕和反侦察意识，并提升特工自身的判断力。

而莱妮作为身负女枪炮师职业的天界人，在这一方面的训练也是上手的非常之快。

短短几天的时间，就展现了让一众同期目瞪口呆的惊艳实力。

除此之外，在魔鬼训练的同时，莱妮也会跟随快速反应部队参与一些针对犯罪分子的作战行动。

而这个过程中，莱妮的能力也难免被一众队员所熟知。

当然，这也是因为神盾局高层对此并没有做出太多限制，只要权限等级到达6级就可以。

“真没想到，当初看资料上明明写着麻省理工高材生的你，竟然有着如此神奇的特殊能力，即使看过无数次，还是无法相信自己的眼睛。”

朗姆洛看着坐在机舱对面整理作战装备的莱妮，轻笑感叹道。

另一边的莱妮端起手中的SCAR-L突击步枪，快速完成上膛，检查弹仓，关闭保险的动作，随后随手将其扔到了虚空中。

“得了吧，当初也不知道谁，当着那么多人的面把我往死里揍的，你是真不给一个女生留面子啊~”

机舱内的众人闻言，全都哈哈大笑起来。

……

是的，就是特殊能力，神盾局对内公布的资料里，将莱妮的信息更新为了特殊能力者。

通俗点说就是超能力人士，而对于天界人的身份和神之都根特的事情，神盾局对此却做了严格的加密，目前只有尼克弗瑞和科尔森知道她的秘密。

对此，莱妮也没什么意见，这东西瞒也瞒不住，拥有随身空间的特殊能力者这个说辞反而更加让人容易接受一些。

毕竟这里是神盾局，不是FBI、CIA这种普通的特工组织。

当权限达到一定等级，自然会接触到一些超能力事件。

为了不引起大众的注意，降低超能力者造成的影响，快速反应部队所承担的任务也正是需要在出现此类特殊事件时，出动解决问题，以免引发恐慌和骚乱。

而莱妮的能力，能够让他们携带更多的武器、装备、补给、急救药品等多种战场资源。

甚至是摩托车、小型越野车这等轻型载具都可以放到仓库中，为快速反应部队增添了不少力量。

“你们还是把我当成一个普通的人类就好，这样我就不会太尴尬了。”

“这恐怕会很难……”

朗姆洛笑着摇摇头，随后转移话题说道：“你的能力是否可以用来防卫？”

“是的，条件允许的话，可以吸收对方的子弹。”莱妮点点头表示肯定。

得到肯定的回答，朗姆洛的眼睛不由得一亮。

“难怪你能在这么短的时间内就击倒那个大家伙，原来是因为这样啊，真是没想到，你竟然还是个超级赛亚人！”

朗姆洛对于莱妮的能力一直都充满了兴趣。

就在刚刚结束的任务中，因为是巷战，所以并没有亲眼见识到，事后被传的神乎其神的莱妮是如何解决那个身高两米多的壮汉的，只知道一阵枪炮轰鸣之后，莱妮便跟上了队伍。

“啧，说起来就膈应，之前我的任务都是狙击支援，这次你安排我跟着队伍走在后头，那个大块头竟然看都不看你们，就放你们过去，专盯着我揍！”

提起这件事就来气，莱妮现在还恨得牙痒痒。

她确实是一个有着超凡能力的特殊能力者，也可以接受被敌人“特别关照”，同时莱妮对于自己的能力也有着足够的自信。

可是没想到今天竟然这么悲催，那个大块头看自己是个女的，就打算柿子挑软的捏。

“那个家伙直接就给我来了一梭子，要不是我反应快，用空间将他发射的子弹全都收起来，我现在都成筛子了！

然后那个货还想冲过来揍我，气得我直接拿手炮轰了他丫的！”

一众旁听的众多小队队员看了看莱妮脸上愤愤不平的表情，纷纷报以笑容表示同情。

“不过话说回来，我们这支特战队虽然人数不多，但什么各种各样的人都有。

可我从来没有见过哪位特工能够像你这样，在那么远的距离上，一枪击毙敌人，而且还是那么精准。”

朗姆洛说道，脸上的表情显示出浓烈的兴奋，这个年纪轻轻的特工，已经是他见过的最优秀的狙击手了。

心想如果莱妮能够调到快速反应部队为自己所用就好了。

不过听说后边莱妮会被安排到科尔森手下，他那可不是什么好地方，自己看来得抢抢人了。

莱妮也笑眯眯地说道：“我这叫‘心灵手巧’，你懂吗？”

“【枪炮师】是吧。”

朗姆洛笑着摆摆手，随即继续问道：



“话说你是怎么想到这么个绰号的，实在是跟你这个麻省出来的物理系高材生不搭。”

莱妮白了他一眼，“你懂什么，枪炮是我的专利，火力才是王道，爆炸才是艺术！”

“好吧，不过你知道局里其他人是怎么称呼你的么？”

朗姆洛故作思考状，“叫什么来着？”

“神奇的「莱妮·斯塔克」！”旁边人大声喊道。

听到这个称呼，众人忍不住爆笑起来，就连布洛克·朗姆洛也笑喷了。

“真搞不懂，一个名字而已，有这么好笑吗？”莱妮有些摸不着头脑。

朗姆洛收敛了一下脸上的笑意。

“话说，你们家不是真的跟那个富二代有什么关系吧？”

“有个屁关系，我又不认识他，而且你再给我瞎传什么小道消息，我一炮轰了你，朗姆洛先生！”

莱妮撇撇嘴，斯塔克这个姓氏，自己的前身总是表现得十分抗拒。

“好吧，我投降。”

朗姆洛举起双手，然后用右手在嘴上比划了一个拉拉链的手势。

……

这些日子以来，众人都是以莱妮为主，对她的脾气秉性非常清楚。

外表看起来挺淑女柔弱的，相处起来却是个十足的女汉子，性格有时候会很野蛮，不过好在心肠不错。

可惜上了战场是个喜欢拿着那所谓的【手炮】糊人脸的狠角色。

“好了，不说这些了，我问你一件事。”朗姆洛脸上的表情变得严肃起来。

“什么事？”

“这次的行动中，约克被另一伙敌人袭击了，你应该也注意到了那些人，对不对？”

“没错，我早就注意到了。”

莱妮点头说道，“他们的体型跟普通人差不多，身高大概有两米，皮肤黝黑。

不过看起来很健硕，看起来不像是雇佣兵。

他们似乎不打算恋战，我对那边进行还击之后，他们就逃跑了。”

“这个事你不用管了，我会解决掉的。”

朗姆洛说道，“你不适合跟他们接触，我会派另外一队队员去处理。”

“那好吧。”

莱妮没有拒绝，毕竟她的能力也有限，既然朗姆洛不让她插手这次的行动，那她也没必要再多说什么。

“OK，那么待会回到总部，你的特训就结束了，做完任务简报，你就可以休息了，”朗姆洛说道。

“明天科尔森会联系你，期待我们下次合作。”

“了解！”

(本章完)





第7章 科尔森需要你的帮助


第7章 科尔森需要你的帮助

翌日，经过一夜的休息，难得轻松下来的莱妮洗漱整理完毕之后，再度来到就餐区，打算一边吃早餐一边等着科尔森过来找她。

等了许久，还没见科尔森找来，正想着去地下射击场热热身，不曾想刚起身就被人叫住了。

“莱妮小姐是么？”

来人身着干练的神盾局特工作战服，黑褐色的长发精致的盘在脑后，碧色的双眸，脸蛋精致而漂亮，给人以很舒服的感觉。

莱妮一愣，旋即反应过来，点点头道：“是我！请问您是……“

来人表情很是严肃，“我是玛利亚·希尔，莱妮小姐，请跟我来，我们有麻烦了，科尔森需要你的帮助！”

虽然没有搞清楚状况，但经过一周的魔鬼训练之后，莱妮早已习惯了这种临时任务的紧急情况。

闻言立马放下没喝完的咖啡，起身跟上了玛利亚·希尔的脚步。

“你刚才说科尔森需要我帮忙？他是出了什么事么？”电梯里，莱妮抓紧时间问道。

“说来话长，科尔森目前不在局里，他现在在墨西哥。”

希尔盯着电梯上方的楼层显示，直奔尼克.弗瑞的办公室。

这说的莱妮更迷惑了，自己不就是刚去快速反应部队一周么，科尔森怎么就被派出去了？

二人来到局长办公室，玛利亚.希尔也不敲门，直接推门就进。

“BOSS，莱妮小姐来了。”

卤蛋头黑着脸，“你应该敲门的，希尔特工。”

“咚咚”

希尔特工还算给他面子，伸手在已经打开的门上敲了两下，“科尔森那边急需帮助！”

“……”尼克弗瑞的脸更黑了。

“莱妮小姐，这是本次任务的资料。”

希尔在桌子上的平板电脑调出一个文件，递给莱妮，然后转身离去，简直不要太潇洒。

莱妮接过平板电脑，坐在沙发上开始快速浏览，“唔，军方那边又搞出事了？”

资料显示，军方在位于马里兰州的某秘密生物实验室，近期研制出了一种新型生化病毒，该病毒的致死率极高，且传播能力极强。

在经过试验后，军方打算将其样本秘密运输至位于墨西哥南部的另一所生物实验室。

但在运输过程中遭到了不明武装分子的袭击，疑似军方内部有人走漏了消息，装有病毒样本的密码箱失窃，最后不知所踪。

“生化病毒？他们是打算搞生化危机么？”

莱妮看着资料，喃喃自语。

这是一种十分可怕的病毒，可以在空气中传播，并且受感染的人短时间内并不会有什么异常。

但在半个小时后，病毒就会遍布整个呼吸系统，短时间内感染者将会呼吸衰竭，最后心肺功能停滞，导致死亡。

“伱要理解，我们的工作是保护世界和平，但总有人喜欢搞事情，而我们也总得去给他们擦屁股。”

尼克弗瑞也很恼怒，军方里那帮子没脑子的蠢蛋，为了钱什么都愿意干。

平时喜欢鼓捣一些武器弹药就算了，别说生化武器了，洲际导弹核弹头他们都敢卖。

“啧，这项行动的负责人是谁，罗斯将军？那家伙不是还挺靠谱的么？”

莱妮注意到资料上的军方人员名单。

“军方内部疑似有内鬼，将病毒样本将被运走的消息泄露了出去，罗斯将军也只是被上面摆出来的棋子罢了。”

卤蛋头叹道，“现在最大的担忧，莫过于病毒样本。科尔森正是为了这件事去的……“

“该死的政客！”莱妮打断他。

“需要我做什么？”

“你先不用着急，我之前已经派罗曼洛夫特工过去了，根据我们的线人提供的情报，样品的位置已经掌握了，并且很快就能把密码箱取回来。”

尼克.弗瑞示意莱妮将资料继续往后翻。

“那你们叫我来干嘛？”

“是科尔森的计划……”

……

克林特.巴顿看着坐在面前的红发女人，对方正一脸惬意的享受着桌子上的食物。

“科尔森的计划？他不是在军方那边么？”

“嗯哼，我来找你之前他提到的，目前军方的人已经不可信了，罗斯将军没来得及把他的特种部队安排进墨西哥，之前的袭击已经造成了很大的影响，所以……”

克林特接过话头，“所以他才找到我们来寻找样本，可这跟科尔森有什么关系？”

娜塔莎耸耸肩，用眼角的余光打量着街边的情况。

“科尔森信不过军方的人，不要忘了他们将病毒运到这里来的目的，他打算让我们把样本带走，或者销毁！”

“销毁肯定不行，可怎么带走？局里那边能提供支援么？运输机？还是……”

“不，我们不走军方途径，”娜塔莎摇了摇头。

“还记得新来的那个小家伙么？”

“你是说……”克林特想到了一个人，“莱妮·斯塔克？”



“对，就是她，她通过了朗姆洛的考验，并且表现的很不错，”娜塔莎嘴角微微弯起了嘴角。

很明显，对于那位特殊顾问，她自己也很感兴趣。

“如果她能来的话，那咱们确实可以通过民航航班，返回局里。”

克林特也终于明白了科尔森的用意。

“没错，不过我们还需要做一件事……”

尼克弗瑞等着莱妮看完平板电脑上的资料，继续说道：

“科尔森需要你伪装成游客，前往墨西哥，然后携带一个假的样品密码箱交给他，然后将真的样品箱带回来。

这个任务我们没有办法提供运输设备，那里已经草木皆兵了，所以你们要通过民航航班才能返回，而你就是这次任务的关键。”

“你是说让我把真正的生化武器带着，乘坐客机，然后堂而皇之的飞回来？”

莱妮一时间也不知道该怎么形容好，他就不怕出了问题？

“这次行动不单单有罗曼诺夫特工，巴顿特工也在，而且快速反应部队的小伙子们也会协助你们。

只要飞机从墨西哥起飞，那么当地政府就管不着了，罗斯将军也不会有话说。”

莱妮在脑海中反复预演了一下计划的内容，仍然还是觉得会有些不妥。

“军方会让我们轻易离开？”

“那不重要，除非将样本直接送往当地的生物实验室，不然他们不敢就地进行验证。

到时候给他们的样品，就是真样品，而你们已经在飞机上了。”

尼克弗瑞一脸的笃定，这个计划是科尔森提出的，罗曼诺夫也表示赞同。

下一步就是需要罗曼诺夫和巴顿将样品拿到手，然后配合莱妮，玩一出金蝉脱壳！

“好，我这就去准备！”

……

四个小时后，一路走绿色通道，并通过神盾局的安排，登上了最近一趟航班的莱妮，成功抵达墨西哥。

咀嚼着口香糖，身着一身休闲装，仅背着一只小背包的莱妮，透过墨镜仰望了一下机场外的天空，不禁感叹。

“啧，这里的气息，还真是不友好啊。”

本次行动为了不让军方的人产生怀疑，莱妮全程并不会与科尔森小队的人接触，只会与此前抵达的罗曼诺夫特工进行联系。

并在完成真假密码箱的交易后，继续扮演一名游客，在墨西哥城内四处游玩闲逛。

直至再度与罗曼诺夫取得联系，随后几人搭乘一同架航班，返回华盛顿。

虽然看起来这次任务莱妮啥正事没干，但实际恰恰相反。

科尔森计划的核心，正是莱妮这个至关重要的“空间能力者”。

不着痕迹的带来假样品箱也好，带走真样品箱也罢，这都需要莱妮来完成。

相信军方一旦拿到样品箱，一定会以最快的速度前往生物实验室，验证病毒的真实性。

届时不管怎么样，军方绝对不会允许神盾局的人从这里带走任何东西。

而帮助科尔森等人顺利完成金蝉脱壳的最终关键，就在莱妮身上！

(本章完)





第8章 谁教你这么接头的？


第8章 谁教你这么接头的？

出了机场，莱妮一如普通的游客一般找了家酒店办理了入住，稍微休息了一下就只带着手机再度出了门，直奔附近的汽车租赁公司。

简单协商之后，花钱租下了一台黑色的福特猛禽F150，驾驶车辆在市区里四处逛了逛，随后找了一家咖啡厅，点了杯咖啡休息。

之所以选择这台猛禽F150，而不是什么跑车豪车，则是因为这款车在北美绝对算的上是实打实家用神车，常年霸榜销量榜首。

并且这里说的不是皮卡榜，而是全系汽车销量榜，一台F150在北美，可以算得上是吊打一切。

而这样的普及性，也造成了这台车开在路上并不是特别扎眼，不太会被人注意。

要知道这里是墨西哥，即使是治安和发展比较不错的墨西哥城，一些不好的事件也难免会发生。

而开一台F150上路，别人也许会多看两眼，但并不会特别在意。

打发了两个前来搭讪的男人，莱妮起身去了卫生间。

在女卫生间的镜子角落上，用一种特殊的马克笔做了一个记号，随后简单洗了个手便离开了咖啡厅。

之后，莱妮又分别在一家奢侈品店、一家女装店做了同样的记号，然后简单购物了一番，便重新回到了酒店。

第二天，莱妮再次回到了昨天去的那家咖啡店。

果不其然，不久之后一位身材窈窕，穿着时髦的年轻姑娘走了进来，坐在莱妮对面。

“服务生，麻烦给我一杯摩卡，谢谢。”

“好的，您稍等！”

莱妮看着眼前这位随随便便往那一坐，就流露出万种风情的美人，不禁心中感叹：

不怪杜兰特那家伙放出那等豪言，这谁看了不迷糊啊。

“莱妮·斯塔克？”这位代号【黑寡妇】的神盾局7级特工轻声开口。

“是的，娜塔莎·罗曼诺夫？”莱妮按流程也确认一下对方的身份。

娜塔莎点点头算是确认，随后微微偏头看了一眼卫生间的方向。

“谁教你这么接头的？”

“啊？”莱妮被问蒙了。

“朗姆洛啊，怎么了么？而且我看特工电影不都是这么交接的么？”

“果然，这种招数也就只有那些老男人才会用了，”娜塔莎撇了撇嘴。

“也就是说朗姆洛这一个礼拜就只教了你怎么打仗？”

“额，他说后边会由科尔森带我，可是这不……”

咖啡厅原本人就比较少，两人坐在角落的窗边，倒也不担心被人听见。

“可你不是有我的联系方式么？”娜塔莎打断道，“东西呢？”

“额……在我这，伱那边呢？”

“在我车上。”

“啊？你就这么放车上？”

莱妮震惊，这就是顶级特工么，这种可怕的生化武器就这么随意的放在车上？

“不然呢，我还拿手上？”

娜塔莎不以为然，眼神示意街边不远处停着的家用轿车。

“外面那辆雪佛兰副驾驶座下面。”

“你就不怕被人偷了？”

“你尽快解决不就不用担心了。”

莱妮想想也是，这东西都在外边丢了这么长时间了，到现在还安然无恙的，也不差这一会儿。

随后二人如同好久不见的好闺蜜，一同喝咖啡、逛街、逛商场，直到天黑二人才分开。

这期间两人分别驱车前往了一栋立体停车场。

莱妮趁此机会飞速的将装有真病毒样品的密码箱收进了虚空仓库，并把神盾局一比一复刻的假密码箱放回到了原来位置。

“那个【雷米的援助】听说是你提供的？”

全程看着莱妮神奇的变戏法操作，一旁背靠福特猛禽怀抱双臂的娜塔莎不禁啧啧称奇。

“嗯？这个事卤蛋头公开了？”莱妮愣了愣。

“卤蛋头？呵……我就当我没听见好了。”

“口误口误~我是说局长大人……”

“局长没有公开，我是听科尔森说的，你的东西还不错，可以单独给我几个么？我可以付钱。”

“没问题，不过现在你不好待着吧，后边不是说可能会被军方的人……”

“等回局里！”

“好，等回去的……”

至此，狸猫换太子的任务就算是完成了一半了，剩下的就看这几位顶级特工的了。

……

花开两朵，各表一枝。

与莱妮分开后的罗曼诺夫特工，不久之后便联系了位于军方监视下的克林特·巴顿。

是的，虽然这次任务是军方向神盾局求助，可他们并不想让神盾局得到这份病毒样本。

而娜塔莎的到来，这里的军方临时负责人也并不知情。

为了避免内鬼泄密，罗斯将军并未告知当地的临时指挥官，反而是替神盾局隐瞒了这一点，同时全力彻查告密者。

因此，到目前为止娜塔莎的行踪都还是隐秘的。

但只要样本密码箱完成交接，那么娜塔莎作为神盾局特工找回密码箱的事情必然隐瞒不住，这一暗棋也会变为明棋。

罗曼诺夫特工也必将遭到这里军方人员的监视，甚至控制。

“样品找到了。”娜塔莎简明扼要的说道。

“真的？你在哪里？”

克林特用余光扫了眼不远处那个时常打量自己便衣男人。

“老地方见！”说完，对方就挂了电话。



克林特闻言也不管一边监视者了，起身便驱车前往了之前与娜塔莎见面的咖啡馆。

上一次见面，克林特就曾声称娜塔莎是神盾局的线人，帮助寻找样本的机密人员。

军方迫于急需找回密码箱，因此并未过分插手。

只是事后加大了对克林特与科尔森等人的监控，从原本暗戳戳的监视，变成现在直接摆在明面上的跟踪。

见到巴顿特工急匆匆的离开，便衣男人立马意识到了什么，对着领口的麦克风说了几句，立马驱车跟上了目标。

约莫二十分钟后，克林特的车停在了上次来过的露天咖啡馆。

下车之前，克林特将身上背包放在车后备箱里，然后才推门走进咖啡厅。

娜塔莎早已在里面等候多时了。

看到克林特，娜塔莎站了起来：“好久不见！”

“好久不见！“克林特也笑着说道。

二人落座，然后克林特便立马直入正题。

“你的事情办得怎么样了？”

“很顺利。我这次就是来送样本的。”

“真的到手了？你没受伤吧？”

娜塔莎微微一笑，将放在一旁的手提箱递给对方。

“受了点伤，不过那丫头的东西还不错，她的能力也确实很神奇……”

“是吗，那回去之后我一定要见识一下！”

……

二人在这边聊着天，外面慢一步赶来的军方人员远远就透过咖啡馆的玻璃，看到了已经交到克林特手上的密码手提箱。

“报告，巴顿特工从一个女人手上获得了一个手提箱，疑似样本密码箱！”

“什么！！！”

对面的人很是震惊，这怎么可能？这是怎么一回事？

同在临时指挥部的科尔森探员注意到了一旁指挥官的异样，眼神闪过一丝冷芒，却没有说话。

似乎意识到了自己的失态，指挥官快速下达了命令：

“给我盯好他们，必要时可以动用武力！”

说完不管另一边科尔森黑成炭的脸色，再度对指挥部的其他人命令道：

“B1、B2小队集合，不惜一切代价给我把样品带回来，这次绝对不允许再出现错误，否则等着枪毙吧！”

“是！”

“是，长官！”

科尔森在一旁面色铁青，这一番不惜一切代价的命令，很明显就是下给他看的，让他不要搞小动作。

但科尔森是谁啊，作为神盾局8级特工，自然不愿意就此吃下这个闷亏。

“劳伦斯上校，你这是什么意思？信不过我的人？还是说你怀疑我的人是内鬼？”

闻言，指挥官摆起一副和善的假笑。

“科尔森探员，这是什么话，对于神盾局特工，我自然是相信的，我此番只不过是在秉公办事罢了。

毕竟样品已经出过一次事，我的副官现在还在审讯室里，如此紧要关头，可不敢再节外生枝啊。

科尔森探员，就请通知一下你的部下，让他们将样本保管好，按照要求将它交给我的人，这样一来大家脸上都过得去。”

“哼，既然如此，那么就希望劳伦斯上校您安排妥当一些，神盾局不想在这件事情上再浪费时间！”

科尔森冷哼一声，随后转身去联系起巴顿特工。

看着那背影，劳伦斯上校目光阴冷，暗自在心中骂道：

“狗屎！”

(本章完)





第9章 你怎么惹到那家伙了？


第9章 你怎么惹到那家伙了？

“这帮家伙，简直是一群无赖！”

“一向如此，按他说的做，克林特。”

原本还在咖啡馆里淡定叙旧的两位神盾局特工，此时却极其狼狈的站在墨西哥的街头，身周十几位军方的武装人员将他们团团包围。

……

几十分钟前，克林特接到科尔森的电话，并告知了他们关于军方指挥官下达了不惜一切代价的命令。

为了避免发生不必要的冲突，克林特还特地透过玻璃示意那名跟踪人士放轻松，样本手提箱随时可以交给对方。

但奈何对面像个木头，简直是油盐不进，看样子随时打算右手伸到怀里，拔出一把格洛克对着两人清空弹匣。

“这家伙是新来的么？怎么搞的这么紧张？”

克林特一边说，一边将箱子向窗边推了推。

同时敞开衣怀示意自己没有携带武器，同时暗指了一下咖啡馆里有其他客人。

可那个大头兵就是不吃这套，还死死盯着二人。

“真够蠢的……”

克林特无奈的摇头，娜塔莎也点头表示赞成。

二人就这么一边聊天，一边看外面的傻子。

待到外面快速驶来了几辆越野车，这才起身提起手提箱，站在对方能够看到的位置，缓步走出咖啡馆。

“这简直糟透了！”

“你又不是第一次遇到这种事了。”

娜塔莎心里也有火，但为了计划顺利进行，只得将双手缓慢举过头顶。

越野车快速下来了十几位全副武装的军人，他们没有佩戴任何标识。

但双方的人都清楚，这些人就是军方派来的“接应人员”。

“把箱子放下！我说把箱子放下！”

见到自己人来了，一开始还精神紧绷的跟踪人士立马来了脾气，掏出怀里的手枪直指克林特。

“嘿！放松点，小子！我们不是敌人！”

“我****让你把箱子放下！”（别问我*号里是什么字，全是F开头的。）

克林特鼻子都快气歪了，但此时寄人篱下，也只能照做。

缓缓将身子放低，然后再缓缓放下高举着箱子的右手，最后慢慢的将手提箱放在了地上。

“跪下，转过去！”

那人又开口，这让后来的几位特战队员都不由得看了他一下。

虽说长官下达了命令，但两方队员并不是敌人，这样得寸进尺多少有些没必要的，不过都没有制止。

克林特眼里的冷意更甚。

“我特么让你跪下！转过去！”

对方又重复了一遍，同时将手上的枪握的更紧了一些。

见此情形，特工二人组也不得不一边缓缓转身，一边向着咖啡馆门口的方向跪下。

随着两人的动作，十几名军方人员中立马走出一人，快步走向手提箱，随后用特制的扫描仪扫描了一下箱体。

透过设备上的显示屏，确认了箱子中确实存有样本，这才回头对小队指挥官说道：

“头，东西没错！”

确定了样本没有问题，领头的人立马下令道：

“OK，任务完成，此地不宜久留，带上他们俩，撤离！”

“GO！GO！GO！”

听到命令，训练有素的两只小队立马动了起来。

其中两个人快速将跪在地上的两位特工控制，并使用扎带将他们的双手绑在了背后，压上越野车迅速撤离。

虽然他们行动的速度很快，但中间耽搁的那么一下，还是让周围的市民吓了一跳。

更有甚者还拿出手机拍下了视频，一时间此事闹的沸沸扬扬。

……

车上，娜塔莎双手被限制到了身后，全程表现的十分配合。

见车内其他人好像并不打算制止她说话，便轻声对身边的同伴问道：

“伱到底怎么惹到那家伙了？”

“啧，那家伙嫩的像个菜鸟，让我坑了一次，或许记恨上我了。”克林特不以为意的说道。

“怎么回事？”

“我把他骗进了一家J院，不过我那是看他火气挺大，想让他消消火……”

“就这么简单？”

“后来他被十几个女人打出来了，说他软蛋……”

“嗤……”

前排坐在驾驶位开着车的特战士兵没憋住，随后假装咳嗽掩饰自己的失态。

克林特和娜塔莎二人很早就看出来这些个特战人员和那个跟踪人士不是一起的，最起码不是一个队伍的。

这些人应该是出自更高级的特种部队，和那个菜鸟明显不在一个层次。

“咳！安静！”

坐在驾驶位上明显是小队队长的男人出声压制了这有些搞笑的氛围，随后开口：

“抱歉两位，我们也是秉公办事。”

“没关系，理解。”

“……”

车内重新恢复安静。

小队队长的那句道歉按理说是没有必要的，但能进入这个队伍这个位置，哪个不是七窍玲珑心？

能神不知鬼不觉的将样本重新找回来，这两位特工自然不简单。

再加上根据现有的情报，手提箱应该是其中那位女士找回来的，队长由此更是对她多尊重了几分。

但话又说回来，尊重归尊重，解释一句就很给两人面子，很给神盾局面子了，给个台阶下，大家脸上都过得去。



……

一路无话，车队顺利的回到了临时指挥部。

指挥官劳伦斯上校在看到手提箱，并确认里面的样本还在后，立马开始调集队伍准备离开这里，并向罗斯将军请示了下一步行动。

不多时，结束了通讯的劳伦斯上校便下令让B1、B2小队尽快出发运送样本，并强调此次行动不可再出现问题。

同时增派了人手护送两只小队，力求万无一失。

见此，一旁的科尔森探员对上校说道：

“上校先生，既然如此，我们的任务也算是完成了，可以放我的人离开了么？”

对方却像是才想起来似的，赶忙道歉：

“啊，抱歉科尔森探员，我给忘记了，不过还请稍等，待我的人全都撤离了，各位就可以走了。”

科尔森脸色更黑了，但也只好重新退回一边。

随后不到5分钟，这座临时指挥所便被搬空，只剩下两个士兵和劳伦斯上校。

“久等了，科尔森探员，我也是为了样本的安全着想，还请谅解……你们两个给几位松绑！”

科尔森没有回答，而是任由对方解开几人的束缚。

“那么，我就告辞了。”

说完，劳伦斯上校就头也不回的离开了这里。

……

克林特盯着远去的车队，脑海中萦绕着那位菜鸟离开时的表情。

“这次就这么算了？”

“神盾局，从不接受谈判，也从不接受威胁！”

科尔森心中一直有个怀疑，这是自打他来到这里之后就有的。

虽然没有证据，但特工的直觉告诉他，这位劳伦斯上校很有问题。

“联系莱妮，我们回局里。”

“我已经通知她了。”娜塔莎将手机展示给两人。

……

半个小时后，驾驶着福特猛禽的莱妮接上了几位神盾局特工。

虽然对于几人的狼狈心有疑惑，但并没有开口去问，而是老老实实的开车。

“他们预计多久才会发现样本有问题？”

“最快也要3个小时，从这边出发，在没有空中支援的情况下，到最近的生物实验室也得2个小时，再加上检测的时间，我们来得及离开墨西哥，而且……”

科尔森欲言又止。

“而且什么？”

娜塔莎奇怪的问道，她来这边今天是第一次到临时指挥部，因此对于这边的情况并没有科尔森和克林特了解的多。

“他们可能来不及赶到生物实验室了。”

科尔森回想着这几日来对劳伦斯上校的种种见闻，再加上那位副官在出事后的证词，对于心中的猜想更加确准。

“你是说……”

娜塔莎闻言细思极恐，内鬼已经渗透到这般地步了么？这些人到底是谁？

“我已经向局里汇报了此事，局长已经安排人去调查他们了，我们目前的当务之急是护送莱妮回局里，不要让事情变得更麻烦。”

“明白！”

(本章完)





第10章 朗姆洛没教你？


第10章 朗姆洛没教你？

当莱妮等人抵达机场，立马有几个人迎面走了过来，待看清几人的相貌，几个人都松了一口气。

“科尔森探员，”为首一位强壮的男人伸出手与科尔森握了握。

“局长命我们前来接应，机票都准备好了。”

“好的，任务要紧，抓紧时间！”

一旁的莱妮也认出了这位黑人兄弟是谁，正是隶属于【神盾局快速反应部队】的巴特。

就是之前在神盾局飞机上大叫“神奇的莱妮·斯塔克”的那位。

“巴特？你怎么也来了，朗姆洛呢？”

“局长给他了别的任务，具体我不清楚，他带另一队人走了，而我则负责掩护你们。”

“这样啊……”

一行几人脚步不停，快速的办理完登机手续，坐上了飞机。

“话说，我们神盾局没有自己的飞机么？”

莱妮对此也很奇怪，之前出任务乘坐的也都是印有神盾局标志的军用飞机，例如黑鹰、C130这般。

但却没有见到神盾局经典的飞行器【昆式战机】。

“局里也在加紧筹备，之前一直有这样的计划，但受限于资金问题，研发速度比较缓慢，所以才与和军方合作。”

“明白了……”

莱妮心中猜测，应该是托尼·斯塔克这位神盾局“特别顾问”还没到位的缘故吧。

由于事先做足了准备，莱妮几人身上除了必要的证件和手机之外，并没有携带任何多余的东西。

哪怕是来接应的四位快速反应小队的队员，都将随身的武器偷偷交给了莱妮，并放进了虚空仓库里。

因此，整个登机过程可谓是无比的顺利，丝毫不给对方纠缠耽误时间的机会。

只要飞机起飞，那么假样本的事就可以交给局长去跟军方的人扯皮了。

……

商务舱内，神盾局的几人一脸轻松的坐在座位上，只有科尔森还在若有所思。

一旁一直在注意着他的娜塔莎，将憋在心里疑惑问出：

“科尔森，你是觉得我们太顺利了么？”

“是的，不仅是顺利，甚至说顺利的过头了……”

“果然不是只有我有这种感觉，就好像，那些家伙故意让我们离开一样，这么轻松，我们所有人一起……”

正在这时，科尔森的手机突然接到了一条消息。

看清消息的内容，科尔森瞳孔微微一缩，回头望向娜塔莎。

“该不会是……”

坐在附近的几位都注意到了科尔森的异样，一种不祥的预感遍布众人心头。

“运输小队再次遭到袭击，无人生还……”

“嘶……”在一旁听得清清楚楚的莱妮也不禁倒吸一口气。

“叮！”

头顶显示可以解开安全带的标志亮起，飞机进入了平稳飞行的阶段，空姐们也开始不断在舱室里走动询问乘客是否需要帮助。

“女士们，先生们，我们将为您提供餐食，茶水，咖啡和饮料。欢迎您选用……”

“先生，为了您的安全，飞行途中还请关闭手机，谢谢。”

一位美丽的空乘走过来对着科尔森甜甜一笑。

“啊，不好意思，马上。”

科尔森反应了过来，将已经黑了屏的手机收起。

“感谢您的配合！”说完，美女空姐迈步离开。

望着离开的空乘，科尔森对周围的几人轻声道：

“这趟旅程，恐怕不会顺利了。”

……

“看清了么？”

机舱的一角，假借向空姐要饮料的一个男子，对刚刚的美女空乘问道。

“看清了，我想他们就是我们这趟飞行最大的威胁。”空姐脸上满是凝重。

“哼！那又怎么样？”

男子冷笑一声，“他们没有携带任何武器，登机时就已经检查清楚了。

就算他们是神盾局的又怎么样，在天上，现在是我们说的算！”

“可是……”空姐还是有些犹豫。

“没什么可是的！做伱该做的！”

“是。”

……

暗自给机舱里分散在其他位置上的队友打了个眼神，莱妮起身前往卫生间。

几分钟后，再度回到座位上。

见状，四位快速反应小队的队员轮流起身也前往了卫生间，并在卫生间角落里，拿到了各自的武器。

好在这中间没有其他乘客起身上厕所。

“妥了。”

确认了几位队员获取成功的暗示，莱妮对科尔森问道：“接下来怎么做？”

“朗姆洛没教你？”

检查了一下手中的格洛克手枪，确认弹夹的子弹充足，并且已经上膛，小心的将其藏好，科尔森头也不抬的问。

莱妮面露尴尬，这已经是第二次有人问这问题了。

“他说之后会由你来教……”

一旁同样藏好武器的娜塔莎抿嘴一笑。

“确认敌人数量、位置，注意任何有异常的人或物。”

“7个”另一边借着余光观察机舱内状况的克林特答道，“再加上刚刚那个空乘，8个！”



“啊？”

莱妮闻言略有些茫然的看了看四周。

“低调点！”

克林特制止了她这种菜鸟行为，随后缓缓报出方位。

自上飞机开始，这位号称【鹰眼】的神盾局特工就已经在时刻关注机舱里的动静了。

再加上刚刚几人心照不宣讨论，更加确定了自己的判断。

“我怎么才看出3个啊？还算上刚刚的空乘。”

莱妮低下身姿，小心的问道。

“我想我要重新对你的资质做出评判了……”科尔森无奈的说。

“啊？别啊！我不说话了还不行嘛……”

莱妮说到底也不过是刚刚接触特工这个特殊职业一周新人小白。

虽然上过战场，经历过实战，但那大多都是狙击爆破、火力支援的活，少有的还会有一些近身作战。

毕竟负责她特训的是一位快速反应部队的长官，这种看似更靠近军方特种部队的部门，因此接触到的特工任务还少得可怜。

再加上这具身体本身一直是个刚毕业不久的大学生，前世也只是个宅。

就算融合了阿拉德大陆女枪炮师的记忆，内在的灵魂也不过是涉世未深的普通人罢了，临场反应下能看出3个人就已经很不错了。

“那么，”科尔森转移视线，对娜塔莎和莱妮说道：

“接下来的时间里，各自找好目标，一旦对方有任何异动，直接开枪！”

“是！”

“明白！”

……

这时不远处的头等舱和后面的经济舱纷纷传来嘈杂的声响，接连不断的声音令商务舱里的乘客不禁面面相觑。

这等情况不由得令机舱里的乘警皱了皱眉，用对讲机向着两个舱室呼叫。

但没有任何回应，见此乘警心中的不安更甚！

飞快的将手伸向了怀里的武器，不曾想手刚伸进去就被人按住了，随后腰侧便被一个硬物顶住。

“放轻松，这是正常情况，没有必要这么紧张。”

那人脸上挂着阴冷的笑容，看的乘警不寒而栗，只得慢慢的将手从怀里拿出来。

“乖，不要太紧张，我还不想杀人。”

见对方配合，男人脸上的笑容更甚。

果然，不一会儿两个舱室的嘈杂声音就平息了下来，就像是之前的吵闹没发生过。

乘警心中疑惑，这些人难道不是来劫机的么？怎么现在这么安静？

另一边的神盾局几人也是心中不解，他们可以确定这些人就是要劫机，但是他们怎么不做任何动作？

“他是这是打算干什么？”克林特也是心存疑惑。

“不清楚，但应该是冲我们来的，或者说冲样品来的！”科尔森一时也想不通。

就在几人疑惑不解时，经济舱的隔断帘子被人拉开，一群全副武装，端着AK的家伙涌了进来。

“fuck！”

“啊！！”

看着突如其来的袭击，所有人都大惊失色，一时间慌乱无比。

“不许动！”

“不想死的都给我安静点！”

见此情形，莱妮下意识的就要掏枪，却被科尔森一把按下了手，“你想死吗！”

“可是……”

“不要轻举妄动！”娜塔莎也出声拦住莱妮。

“冷静！照着娜塔莎的做，看他们要干什么，憋了半天终于要开演了……”

(本章完)





第11章 天界的女人，个个都是母老虎


第11章 天界的女人，个个都是母老虎

“所有人给我听好，钱财都是身外之物，但命只有一条！不想死的就给我乖乖听话！

从前到后，按顺序，将现金、首饰、所有值钱的物品，通通放进我伙计们的袋子里！

按顺序来，拿到钱我们就撤，不耽误你们回去找妈妈！”

一位手持AK、头顶丝袜，看起来像是首领的男人说道。

同时他还指了指几个拎着袋子的手下，示意所有人不要轻举妄动。

众多乘客见状有心反抗，但迫于枪口，一点异动立马就被人枪指脑门。

最后也只能老老实实照做。

这其中还包括之前克林特强调过的7个人，也都十分听话的上交了自己的东西。

“他们不是一伙的？”莱妮有些困惑。

“不一定，”科尔森摇了摇头，“也许是想借此检查我们的行李。”

话音刚落，首领就下令让乘客们顺序打开头顶的行李架，取出里面的个人物品。

几人位置比较靠后，暂时还没有搜到这边来，但离前排最近的两位特战队员就有点麻烦了。

他们刚刚在卫生间里拿到的武器，现在也只能偷偷的藏在座椅下面。

好在二人手法倒是利索，并没有被恐怖分子发现。

注意到他们暗示稳妥的手势，科尔森几人也是松了一口气。

现在还不适合大动干戈，最起码能给到所有人一枪毙命的机会，不然枪火之下，很容易造成误伤。

“7个隐藏目标，6个恐怖分子，一个空乘，咱们8个人，我们需要每人先处理掉一个恐怖分子，再余出2个人注意其他8个隐藏目标，有把握么？”

战场的气氛升腾起来，莱妮不自觉的进入了一种玄妙的状态。

这种好似曾经无时无刻不在经历的感觉，让她明白，自己身为女枪炮师的意志正在逐渐主导自己，心脏不禁更加有力的跳动了起来。

事实上，相同的感觉她已经经历过很多次。

之前只要与快速反应部队一同出任务，当踏上战场的那一刻，浑身上下就会如同换了个人一样，冷静，决绝，狠辣。

甚至在朗姆洛看来还有些疯狂。

“天界的女人，个个都是母老虎！”这句话，出自天界【七神之鞘翅】之一的佩拉·维恩。

试想就连掌握天界最顶尖科技的大佬，都会说出这种话，可见天界的女人到底有多么可怕。

“问题不大，不过2个人盯住7个人恐怕不够，再加上还有一个空姐。”

克林特暗自紧了紧手中的手枪。

“那就交给我，你们盯住另外几个。

克林特你来处理左侧的2个，我来处理右边的2个和那个胁迫空警的家伙。

娜塔莎伱来解决后门，科尔森搞定那个领头的，准备好就开始。”

说完莱妮佯装掏口袋里的现金，实则已经将手探入了虚空，随时准备大干一场。

科尔森有些犹豫，不过见其他两位已经做好了准备，并且莱妮还有虚空空间，也决定尽快解决才好。

这些家伙不处理，暗地里的几位将会是更大的威胁，只有把他们摆在明面上来，才会安全。

由于这架客机比较特殊，除了商务舱与头等舱之间有隔断分隔之外，经济舱与商务舱之间也有一个帘子做分隔。

中间则是卫生间和空乘人员休息的地方，因此这边即使动手，另外两边也无法第一时间看清楚情况。

要做便做，科尔森也将手伸向了怀里的手枪。

作为一位多年的老特工，手枪速射早就是家常便饭，多发准头可能会差一些，但第一发绝对不会失误。

“OK，3……”

克林特眼神死盯着自己的两个目标，一枪一个这个距离，他很有自信。

“2……”

娜塔莎只需要注意身后舱门位的一个人，然后就是暗中盯着他们的两个家伙。

不过好在另一边还有一位快速反应小队的队员，正是一开始过来接应他们的巴特。

巴特也注意到了科尔森给出的暗示，也明白这几人打算先下手为强，便把注意力集中在了自己需要监控的几个家伙身上。

“1！”

随着这声指令落下，莱妮探入虚空的双手立即抽出。

俨然是两支装有HK Parts枪口套件的P30L手枪！

还未等几名恐怖分子反应过来，两枪连发，两名站的较远手握AK的敌人当场头部中弹。

随后右手枪口微移第三枪跟着上一枪开出，那位胁迫着空警的阴笑男人也被一枪打中眉心直挺挺的倒在了地上。

最后才用副手击毙了将AK背在身上双手拎着袋子的敌人。

于此同时，其他三人也是瞬间完成击毙。

克林特更是展现了一波手枪双靶位速射，同样是枪枪毙命，尽显鹰眼威名。

说是慢，其实快，几人的动作可谓是眨眼间完成，根本没给恐怖分子和暗中敌人反应的时机。

“都趴下！FBI！”

科尔森熟练的大声喊出这句话，随后快速离开座位，为自己队友让出空间，同时快速逼近最近的一个隐藏敌人。

“FBI！所有人不要动！”

其他人立马有样学样，离开了原本的位置。

其中还有人想要反击，但都被盯死他们的队员瞬间击毙。

短暂的嘈杂后，所有的乘客再度趴回到自己的座位，双手抱头，默不作声，就连小孩子都不敢哭出一声。

看得出来，FBI这个词，对于这些当地人来说，还是很有威慑力的。

毕竟恐怖分子还说不想随便杀人，而他们直接动手。



莱妮迅速从上衣的口袋里取出几个扎带，交给克林特，然后几位队员快速将剩下几个隐藏的威胁控制住，并将他们的武器收缴。

见到科尔森等人确实从几个“平民”身上搜出了武器，原本几个还想咋呼的家伙立马闭了嘴，老老实实的趴着。

“巴特，你安排几个人盯好他们！科尔森，你们注意头等舱，我到后面去一下，马上就回！”

说完不等几人反应，莱妮从虚空中取出一个药水瓶子，趁所有人老老实实的低头趴着，一饮而下。

“等……”

娜塔莎正要劝阻，却不曾想莱妮竟然不见了！

随后就听另一侧的经济舱传来砰砰几声枪响，不一会，莱妮就再度出现在了舱门口。

乘客们看不到，但几位神盾局的人却看的一清二楚，就在莱妮喝下那瓶不知名药剂过后，竟然隐身了！

等她再度出现，已然重新回到了舱门口的位置。

“靠，说30秒真就30秒！”莱妮似乎有些不满。

“莱妮，你这是……”娜塔莎张口欲问。

“回局里再说！”

莱妮堵住了她的话头，随后来到科尔森身边。

“那个空姐还在前面，里面有几个人不清楚，不过应该不会太多，这里为了防备我们布置的太多人了。”

“你有什么办法么？”

这般突然的行动，科尔森也没有想好接下来的计划。

这虽然有些失职，但他也不清楚为什么自己会不自觉的听从莱妮的计划。

机舱空间狭小，进出商务舱的门也只有一个，想神不知鬼不觉的过去，正常情况下怕不是比登天还难。

不过既然莱妮有能够隐身进入经济舱的药剂，想来再次混入头等舱应该难度不大。

却不想莱妮摇摇头，“不行了，短时间内只能用一次，现在用根本没效果。”

科尔森心想也对，她之前卖给神盾局的炼金药剂也有这个限制，一段时间内不能重复使用倒也合乎情理。

不过这个时候了，总得把问题解决才行。

虽然莱妮的空间里有几个人的武器装备和降落伞包，但他们不可能放下这些平民不管。

正犯愁呢，一旁控制着几个隐藏威胁的队员之一突然走过来，低声对科尔森等人说道：

“Sir！这些家伙说他们要复刻911恐怖袭击！”

“什么？”众人一惊，立马走过去抓起其中一人。

“你们究竟打算干什么？”

那人正是一开始和那个空姐对话的男人，此时被巴特单手举在半空却丝毫不见惧怕，而是十分淡定的重复了一下自己之前对队员所说的话。

“呵，我们的目的是制造恐怖袭击，所以不管你们是否解决了我们，只要这边进入美国空域，就会立马转向直奔纽约的世界贸易中心一号楼，我们要复刻911！

原本如果你们不出手，我们会通过跳伞提前离开，不过现在嘛，一起死吧！哈哈哈！哈哈哈哈！”

这等丧心病狂的模样，让同在机舱内的所有乘客全都惊恐万状，泪流满面。

场面瞬间失去控制，有人已经开始写起了遗嘱。

实在受不了这帮家伙的聒噪，莱妮举枪对着地上的一具尸体砰砰开了两枪。

“所有人给我安静！头等舱还有敌人，不想死都给趴下！”

(本章完)





第12章 匪徒先生，我们做笔交易吧！


第12章 匪徒先生，我们做笔交易吧！

一个略显疯狂的想法突然脑海中闪现，随后挥之不去。

莱妮凑近了科尔森几人，将自己想到的办法说了出来。

“我们这样……这样……再这样……”

“你确定？”

“没问题！”

莱妮重重的点了点头，充满自信的脸庞让科尔森心中大定。

“那就放手去做！”

闻言，莱妮转身直奔刚才还在癫狂发笑的男人，揪住他的衣领，对他说道：

“你给我听好了，今天我们大家都不会死，一个都不会！反而是你们，伱们就等着法律的制裁吧！”

说完不管那人的反应，扔下他走向经济舱的卫生间。

那人被莱妮咄咄逼人的气势唬的一愣，随后反应过来再次癫狂大笑。

“哈哈哈！就你们？哈哈哈哈！”

看不过去的巴特上去对着他的嘴巴就是一巴掌，然后又重重一拳将他击晕在地，吐了口口水在他身上。

“该死的垃圾！”

卫生间里，莱妮从虚空中取出两个箱子，以及几颗闪光震撼弹，两件防弹衣，便重新走出了卫生间，回到几人身边。

“娜塔莎负责狙击和火力支援，负责中间过道。

克林特和巴特，你们两个穿上防弹衣，跟我去头等舱，只要我进入头等舱内，你们就给我盯好乘客和隐藏的敌人。”

“明白！”

闻言三人分别接过装备，准备强攻头等舱。

两个箱子里面分别装的是两把加装了多种战术设备的维克多冲锋枪，以及一把可做精确射手步枪使用的魔改HK416。

作为神盾局的顶流作战人员，对于这两种武器自然是得心应手，检查了一下弹药情况，确认没有问题，4人准备突入。

你们问莱妮使用什么武器？

她什么也不用。

因为，她将会是身后几人最坚固的盾牌！

……

“头，那边没动静了，是不是……”

“闭嘴！”

此时的另一边，头等舱的一角，一名看起来应该个小头头的匪徒呵斥了一声身边的小弟。

但此时他的额头的冷汗，也已经不自觉冒了出来。

“你！去抓一个人质过来！把炸弹给他绑上！大不了同归于尽！”

“可是……可是我们不是要撞大楼么？”

“还撞个屁！现在能活着就特么不错了！快特么去！”

这句话近乎是喊出来的，一群聚在一起靠在头等舱另一边的乘客们闻言吓得脸色都没了。

纷纷惊慌的往后退，生怕自己成了人肉炸弹的牺牲品。

小弟哪敢耽误，起身便拎起一旁的手提袋，里面赫然是一块块塑胶炸弹。

枪口随便指了一个空姐，将她拉了过来，丝毫不顾那女人哭喊求饶，三下五除二就要给她绑上。

“不！不！不要！求你，不要！我，我愿意做任何事！只求你放过我！”

空姐惊恐的脸已经哭花了妆，撕心裂肺的痛哭流涕。

奈何小弟压根不吃这套，上去就是一个大嘴巴子，“Fuck！给我老实点，不然我现在就崩了你！”

“呜……呜呜……”空姐只得绝望地任由对方施为。

……

“叮！当！嘭嘭嘭嘭……！”

正待此时，商务舱的方向突然飞进来一个东西，在地上弹跳了两下，嘭嘭嘭的接连爆炸便响彻整个舱室。

不断爆闪的强光将头等舱覆盖了个遍，所有人都被震的头晕耳鸣、七荤八素。

待九连闪最后一响落下的瞬间，带着墨镜的莱妮立即左手平举，掌心向前，右手持P30L手枪随时待命。

待一旁的巴特将隔断完全推开，便先一步踏入了头等舱里。

身后手持维克多冲锋枪的克林特与巴特二人一左一右跟随着莱妮的步伐交替进入。

在进入舱室的一瞬间，三人便注意到了舱室一边的乘客群体，以及另一侧的2名匪徒。

身位靠前的克林特二话不说一个短点射，快速击毙了舱室一角的小头头。

那家伙还没来及从眩晕中清醒过来，只能凭借本能的将身体缩在角落里双手捂着耳朵紧闭双眼，却不曾想这已经是他此生最后能做的动作了。

后置位的巴特也用3发单发速射，命中了那名原本正在给空姐绑炸弹的小弟。

两枪胸口一枪头，典型的莫桑比克射击，也就是一个Double tap再加一个Head shot。

整套CQB进攻动作在短时间内完成到了极致，整个机舱里的乘客们甚至还没从九连闪的震撼中苏醒，头等舱的危机就落了停。

莱妮快步将所有的角落搜索一遍，确定机舱内除了乘客之外再没有敌人，这才将目光看向了人群。

身后的克林特二人在检查完两名匪徒的尸体之后，也举枪来到莱妮身边，轻声道：

“还剩一个……”

莱妮点点头不做声，拉起一旁吓得已经失禁的空姐，大声询问道：

“机舱里进去了几个！？”

“呜……呜……”

很明显那名空姐已经有些神志不清了，通俗的讲就是吓傻了。

本来就被匪徒绑炸弹吓得够呛，再来一通几乎近前的九连闪，不直接昏过去就已经很不错了。

莱妮无奈放下她，将她暂时安置在一边的头等舱隔间里，走到人群边随手拉过另一位美女空姐，开口询问：

“里面还有几个？”

那名空姐犹豫了一下，下意识的往后缩了缩，颤抖着声音回答：

“1……1个，驾驶舱的空间……不大……进去一个……就……就……”

就了半天也没就出啥……



“啧，”莱妮嫌弃的咂了咂舌，又问：“舱门外面能打开么？”

“能的……不过……不过需要密码……”

“密码多少？”

莱妮回头看了一眼舱门，果然边上有个密码锁。

“我……我不知道……”空姐眼神有些闪躲。

“你不知道？”莱妮再度恶狠狠的盯着她。

“她刚调班过来不久，我是乘务长，我知道密码……”

这时一旁的人群里另一名女空乘站了出来，看起来略有些年长，想来是乘务长没错。

莱妮点头，让出位置，并让先前那名空姐退开去照顾头等舱隔间里的那位。

那空姐哆哆嗦嗦的退开，眼底闪过一丝阴霾。

自美利坚911事件之后，飞机驾驶舱的舱门就被设置成可以在外面打开了。

只不过为了避免随便就有人进去，还需要密码才能开启。

待克林特和巴顿将其他的乘客安排好，让他们各自在远离驾驶舱的一侧隔间里趴好。

莱妮这才用乘务长悄悄给的密码，尝试打开舱门。

“等一下！门外的人给我听好！你们要是敢开门，我就一枪崩了驾驶员的脑袋！大不了咱们一起坠毁！”

头顶的扬声器突然响起了一个男人的喊声，莱妮不得不暂时停下手中的动作，转头问乘务长：

“我能跟里面沟通么？”

乘务长点头，“可以，在这边。”

说完拿起一旁勤务内话。

莱妮接过，从怀里掏出一本FBI的证件对准摄像头，随后开口说道：

“匪徒先生，可以谈谈么？如果飞机驾驶员死了，大家都不好过。

不如这样，我手上有降落伞，你打开门，我承诺我们不会对你动手，放你离开。”

“你算什么东西！有什么好谈的！我死了，还有这么多人给我陪葬，值了！”

里面的匪徒表现的很是歇斯底里。

“请你冷静，先生，我是FBI的负责人，这次行动你们已经损失了全部的人手，甚至我还活捉了几个。

因此你对我来说已经可有可无，你死了也不过是我履历的多一个数字。

而你活着我也不会有任何损失，毕竟击毙10个和击毙11个，没什么区别。

但机长先生的安全，对于我和我的人来说就非常重要了。

只要这架飞机能够平安落地，那么我就能够加官进爵，我也会有更大权利来平息这件事。

而你，先生，你会在这架飞机降落后成为这里的受害者之一，毕竟你也是头等舱的乘客不是吗？”

“你什么意思？”

里面的匪徒有点没听明白莱妮的话里有话。

闻言翻了翻白眼，莱妮心想这么蠢的人怎么敢劫机的啊？

“这么说吧，匪徒先生，我们来做笔交易。”

“……”

见里面没有回答，注意想来是被她的话语转移到了利益利弊上，莱妮趁热打铁接着说道：

“目前这架飞机上，所有见过你、知道你是谁的人都已经死了。

哦不，还有三个，但我想我还是有权利让他们开不了口的。

因此你还可以是头等舱的乘客，而里面劫持驾驶室的人已经被我的人击毙了，这样先生你能明白么？”

“……”

里面的人依旧沉默，莱妮心里直骂这家伙简直是猪脑子！

正待莱妮打算放弃准备强攻，却听里面的人突然出声：

“我凭什么相信你？”

(本章完)





第13章 神盾局，从不谈判！


第13章 神盾局，从不谈判！

“我凭什么相信你？”

莱妮闻言心中一缓，终于上钩了！

“我是FBI的高级探员，莱妮.斯凯勒，这是我的证件。”

莱妮将手里的FBI证件举得更高一些，贴近摄像头，让对方能够看的更清晰。

随后一边说话，一边给身旁听愣神的乘务长打手势。

“你可以相信我的话，毕竟如果你后边举报了我，我不但不会有任何奖励，甚至还会因此上法庭。

所以我们现在是一条绳上的蚂蚱，伱杀了驾驶员，我们都得死。

但如果你活着，我和我的人都会当作不知道你的存在。

而你们弄来的钱，那些现金你都可以带走，你发财，我升官！”

里面的匪徒沉默了，或者说他心动了。

虽然飞机上的人携带的现金并不多，但是这里可是头等舱，能够买得起头等舱机票的人哪个不是有钱有势？

就看刚刚收缴上来的现金，没有几十万也有十几万了，这等钱财可是匪徒一辈子都赚不到的钱啊。

而且正如莱妮所说，除了飞机上的乘务员和少数几个头等舱乘客，就只有他的同伙知道他是谁。

行动开始他们就全都带上了面罩，哪怕现在身边的两个驾驶员也不知道他到底长什么样，这么一来……

正想着呢，驾驶舱的舱门突然被人拉开。

一个人影猛然窜了上来，手里的枪口直挺挺的顶在了男人的脑门上。

“很可惜，你已经没有机会了，劫匪先生！”

……

其实就在刚刚匪徒左右权衡的时候，借助FBI证件的遮挡，莱妮就已经让乘务长悄悄输入密码，解锁了舱门。

随后莱妮让不知何时悄然来到一旁的克林特做好开门的准备。

最后让乘务长接过证件，挡住对方的监控视野。

3.2.1倒数之后，莱妮与克林特同时做出动作，一个猛然拉开舱门，一个闪身突入。

还没等里面的犹豫不决的匪徒做出抉择，手中P30L的枪口已经顶上对方的脑袋。

要不是因为这里是精密设备众多的驾驶室，莱妮真想直接一枪崩了他丫的。

“蠢货，耽误老娘时间！”

“你……”匪徒惊骇不已。

将这个愚蠢的家伙缴械控制好，一起送到了先前俘虏的3个人旁边，莱妮拍拍手，弄掉上面不存在的尘土。

“搞定！机长先生，回华盛顿吧。”

“好的，斯凯勒小姐。”

机长感激的点了点头，开始向附近的纽约机场汇报，申请掉头回华盛顿。

并将飞机上劫匪已经被FBI特工控制的情况向地面做了汇报。

莱妮没多做解释，斯凯勒就斯凯勒吧，只要隔壁的斯凯勒别来告我抄袭她就行了。

不多时，机长和乘务长通过飞机广播通报了劫匪已经被解决的消息后，所有的乘客全都松了一口气。

随后不知是谁带头鼓起了掌，劫后余生的欢愉就像瘟疫一般迅速蔓延，所有人都不再吝惜自己的掌声。

欢呼、拥抱、亲吻，逃过一劫的他们脸上洋溢起幸福的笑容。

“莱妮小姐，我可以请你签个名么？”

这时，一边原本在照顾那位惊吓过渡空乘的美女空姐凑了过来，手里拿着一支笔。

“当然可以！”

莱妮摆出一副十分和善的笑容，示意她想要签在哪里。

“衣领上可以么？”

“没问题。”

同为女性莱妮倒是没有任何不好意思，凑到她旁边，毫不在意的在她耳边轻声说道。

“把你口袋里的匕首收好，去自首吧，我不想杀女人。”

说完，不顾对方惊讶的眼神，莱妮在其衣领处签上了“莱妮·斯凯勒”这个名字。

迎着对方复杂的目光，将笔重新塞回她的手里，继续给下一个美女空乘签名去了。

一旁的乘务长看出了些端倪，走过来轻轻拍拍她的肩膀：“好好飞完这一段吧……”

然后乘务长牵着她也加入了欢呼的行列里。

……

不再关注那个空姐的情况，那边自然有快速反应小队的人负责照看。

为了表示感谢，莱妮一行人全都被乘务长安排了升舱。

只不过由于还需要人看管尸体和那几名俘虏，其他人倒是没有过来。

“做的不错，看来我真要重新给你做评估了。”

科尔森笑着说：“怪不得朗姆洛那家伙会给你那么高的评价。”

莱妮一脸疲惫的躺在头等舱的隔间里，连续高强度的作战，现在的她只想好好的休息一下。

“您就别消遣我了，您老回去抓紧催一催局里吧，我再也不想坐飞机被劫机了。

空间小不说，还全是平民，我一个枪炮师，一点发挥空间都没有……”

科尔森看了眼同样一脸无奈的娜塔莎，摇了摇头，“我尽量……”

这时克林特回来了，带来了一个消息，原来这群人就是之前军方内鬼泄露消息的对象。

他们策划了两方的袭击，一伙人买通机场的管辖人员携带武器上飞机，准备复刻911恐怖袭击。

另一伙人则再次袭击军方的样本运输小队。

但这一伙人并不知道军方携带的样本是假的，只是受内鬼的要求，将飞机坠毁并弄死这些特工。

他们并不清楚莱妮等人的身份，也更不知道神盾局的所在，不然那个驾驶舱里的家伙也不会傻啦吧唧的信了莱妮的话。



“这帮蠢货，被人卖了还不知道……”莱妮骂了一句。

“总而言之，劳伦斯上校是内鬼的事基本可以做实了，不过目前还没有确切的证据。

他们之间并没有直接联系，那个中间人的消息我已经报告给局里。

至于后面怎么处理，军方还是我们去处理，就交给局长定夺吧。”

科尔森做了最后的总结，这起劫机事件就算是到此为止了。

……

飞机降落之后，科尔森等人便将劫匪交接给了真正的FBI，而他们在经过简单询问过后，便要求FBI的负责人去神盾局对接。

等再次回到局里就已经是晚上。

莱妮就和娜塔莎、克林特等人前往了就餐区，一同吃了个晚饭。

其间娜塔莎问起了炼金药剂的事。

毕竟她可是亲眼看着莱妮隐身前往了经济舱，随后又在神盾局几人众目睽睽之下重新现身。

莱妮将手里的芝士汉堡吃完，随后大口大口的喝完一杯可乐，这才舒服的靠在了椅子上。

“【神灵的庇佑】，就像它的名字一样，饮用之后身体会进入隐身状态，时间为30s，并且没有任何副作用，而且……”

“而且什么？”科尔森疑惑的问道。

“而且很稀少，和这玩意比起来，黄金羊奶和雷米的援助顶多算是个量产货！”

莱妮并没有说出这炼金药剂最BUG最无解的能力，因为那实在太过匪夷所思了。

“多少……”

“打住！多少都不卖，这东西，我自己都不够用。”

看出了莱妮态度认真，科尔森和娜塔莎对视了一眼，无奈的叹了口气。

“行吧，还有别的么？”

莱妮盯着科尔森的眼睛，盯着看了一会儿，这才回答：

“有，而且还不少，价格嘛，也好说……”

随后从口袋里取出一个钻石形状的华丽瓶子，橙红色的晶莹液体充斥其中，其价值光凭这瓶子就已经显而易见了。

“【顶级力量药剂】顾名思义，可以短时间内大幅度提升使用者的力量，价格嘛……30万美金一瓶！”

科尔森等人轮流拿起来看了一眼，又放了回去，“好东西，还有么？”

莱妮皱了皱眉，暗骂这帮家伙贪得无厌。

“你们不要太过分了好吧，这可是我的私货，以前都是我必备的东西，30万不贵啦……”

娜塔莎赶紧解释，“科尔森的意思是，这东西我们要！

不过这等好东西不是所有人都用的起的，他是想问，有没有便宜的。”

莱妮眨眨眼，看了看娜塔莎，又看看科尔森和克林特，终于明白过来什么意思。

“嗨，我当是你看不上呢？原来是这样，好说！”

重新将手伸入大衣怀中，装作从里面取出东西。

这个时间就餐区的人并不多，而且几个人还都坐在比较角落的位置。

所以不用担心莱妮被别人看出端倪，最多就是好奇桌子上的那好看的瓶子而已。

“【活力秘药】，半个小时内小幅度增加力量，效果差了不少。

这东西说破大天也就算个效果特别好的肾上腺素，你给个1万好了，量大管够！

【敏捷水晶】，3分钟内小幅度提升自身反应速度、敏捷性。

这两个可以一起使用，同样没有任何副作用，一样1万块好了。

量大从优，童叟无欺！”

(本章完)





第14章 【职业技能武器库】已解锁


第14章 【职业技能武器库】已解锁

“局长，这是我对莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克的综合评估……

我的看法是，她很符合您的复仇者计划。”

第二天一早，科尔森就出现在了神盾局局长尼克·弗瑞的办公室，并上交了一份评估报告。

一如昨天科尔森所说，他确实负责对莱妮进行评估，但真正的目的是为了完成局长先生的复仇者计划。

该计划的目的是为了在地球发生不可挽回的入侵或者风险的时候，由一群特殊人士组成一支队伍，向敌人复仇。

而该项目目前的计划中，还没有明确的人选。

候选者则包括【鹰眼】克林特·巴顿、【黑寡妇】娜塔莎·罗曼洛夫。

以及刚由科尔森递交上来的【枪炮师】莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克。

尼克.弗瑞接过报告上下扫了一下，并仔细阅读了一下科尔森对莱妮的评价。

“你认为，她的作战能力能够超越巴顿特工？”

“是的，虽然她还很年轻，但各项能力都极强，就是加入神盾局的时间比较短，面对一些紧急事项上略有些青涩。”

“嗯……”尼克.弗瑞点点头，对此他也是同样的看法。

“所以你推荐她先做特别顾问。”

“没错，她目前的各项能力来说是很不错，但还不能去带领一个团队。

而她在炼金领域的能力，却能给神盾局带来巨大的好处。

因此我认为她目前不适合直接作为1号复仇者，反而适合在这个团队中做一个顾问角色。”

“嗯……不错，她还太嫩了，就按你说的办吧，暂时先让她继续做这个特殊顾问。”

尼克.弗瑞对于自己老伙计很是满意，能够帮他省不少事。

而且远比玛利亚·希尔更给他这个局长面子。

“对了，伱的报告上说，她的炼金药剂还没有全部展示出来？”

闻言科尔森从怀里取出了一块【敏捷水晶】递给对方。

“这是昨天我们私下聊天时莱妮拿出来的炼金道具，可以在短时间内提高人的反应力、敏捷性。

我已经让克林特试验过了，效果很不错，价格也很便宜。

我想这个应该可以普及给所有5级以上作战特工。”

“哦？这样么？”

来回打量了一下这块碧绿色一如水晶般质地的炼金道具。

“但这还不足以让你给出那样的评价吧？”

“是的，事实上，昨天的任务报告我在其中有一些内容并没有写明，而这些内容正是关于莱妮的炼金药剂。”

看到尼克弗瑞重新投来好奇的目光，科尔森继续说道。

“在报告中，我们在处理了商务舱的匪徒后，莱妮曾使用一种神奇的隐身药剂前往经济舱单独解决的3名劫匪。

虽然报告中我们都对此没有隐瞒，但在FBI提供的机舱内监控视频，我发现了一个关于她口中【神灵的庇佑】药剂的另一个能力！”

尼克.弗瑞来兴致了，昨天的任务报告他确实已经看过了，并不奇怪莱妮能够拿出可以隐身的炼金药剂。

但是这所谓的【神灵的庇佑】，倘若只能让自己变透明以达到隐身的效果，是否有些名不副实呢？

“你接着说。”

“经过我们技术人员的对比和采样，可以确定的是，莱妮在独自前往经济舱后，实际上是遭到了袭击的。

虽然匪徒仅来得及开出一枪，但通过事后的弹道分析来看，那颗子弹应当是结结实实的穿透了莱妮的身体才是。

但……”

“但她却完好无损的回来了？甚至连衣服都没破？”

尼克弗瑞的眼睛瞪得老大，这就说的通了！

根据以往莱妮拿出的炼金道具来看，药剂的名字就直接代表了药剂的作用。

但一个隐身药剂用【神灵的庇佑】，就实在有些说不过去了。

这般看来，【神灵的庇佑】还真的是如同神明赐下了庇佑啊……

“将这段资料加密封存，保密等级为8级，我不希望有太多的人知道这件事！”

“是！那我下去了。”科尔森转身离开了办公室。

“又一个斯塔克，还真是神奇的姓氏啊，霍华德.斯塔克、托尼.斯塔克，现在又有了一个神奇的莱妮.斯塔克……”

……

【新手任务二已完成，职业技能武器库已解锁】

【主线任务已开启，请尽快接受！】

正在修炼场和娜塔莎练习近身格斗的莱妮，眼前突然提示了这样两句话，吓得莱妮赶忙躲开娜塔莎的横踢。

“等……等一下！我……我去一下卫生间，马上就回来，马上！”

说完立马扔下愣着的娜塔莎不管，直奔卫生间而去。

找个没人的隔间，莱妮立马打开了系统页面。

这一个多礼拜系统没出过声，莱妮都差点把它给忘了。

角色：【莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克】

种族：【天界人】

职业：【女枪炮师】

副职业：【炼金师】

角色模板：【霓裳沐雨】

等级：Lv.5

技能：【重武器精通】【M-137格林机枪】【重火器拔击】【银弹】【炼金术】

装备：无

任务：【主线任务：绽放天界玫瑰（一）】

【任务目标】：获得枪炮师职业完整传承，并开启枪炮师完整武器库。

【任务奖励】：【超动力补给包】

看清系统所有内容，莱妮不禁有些奇怪。

“这看起来贼难完成的新手任务竟然完成了？

科尔森能够信任自己还能理解，可卤蛋头那个老小子凭什么信任自己的？”

想不通那就不想了，现在最重要的是赶紧去试验一下【职业技能武器库】。

自己终于能够堂堂正正的当一个枪炮师了！

莱妮也没纠结主线任务的内容，反正这系统又没有限制完成任务的时间，以后再说吧。

当务之急是搞明白这职业技能武器库是个什么玩意。



重新回到训练场，拉起一脸懵的娜塔莎，邀请她一起去射击场。

毕竟这格林机枪怎么说也是个大家伙，还是到专门的训练场地比较好。

“你这是要干嘛？”

“嘿嘿，给你看个好东西！”

拿起挂在一旁的拾音降噪耳机，莱妮冲身后不远处的娜塔莎比了个大拇指，随后将意识探入了【职业技能武器库】。

在属于女枪炮师的记忆中，这个技能武器仓库的使用方法与个人仓库类似。

里面的武器装备都被漆黑的奇怪物质笼罩着，仅有一挺M-137格林机枪是例外。

其实这东西说到底就是发射7.62*51mm弹药的M-134加特林机枪。

它还有一个响亮的名字叫做MINIGUN，理论射速可达每分钟6000发！

而这挺M-137则是系统出品的超级改进型。

射速和杀伤力有所提升之外，整个枪身变得更加粗壮，枪管也更加耐用。

虽然眼馋其他摆在武器架子上黑漆漆的“尚未解锁”武器，但光看外形莱妮也能将它们与女大枪的技能对应个七七八八。

不行了不行了，再看下去口水都要流出来了。

收回意识，唤起女枪炮师的战斗意志，莱妮身上的气势顷刻间扩散了出去。

这不禁让一旁不耐烦的娜塔莎好奇的眨了眨眼睛。

“作战协议已启用，武器限制解除！”

不同于取用虚空仓库里的东西，此时的莱妮不再需要将手探入虚空。

而是犹如空间传送一样，一阵淡蓝色的流光闪过，一挺霸气无比的转管重机枪就出现在莱妮手上。

一段狭长输弹带一头链接着机枪，另一头竟然直接是链接在虚空上！

将自身的重心稍稍压低，莱妮右手按住了发射按钮。

短暂的预热之后，宛如死神的轰鸣响彻整个射击场。

每隔4发子弹就有一发曳光弹的弹链，瞬间便连成一线，眨眼间就撕碎了纸靶。

激射的子弹将靶子后面的防护堤坝打的暴土扬尘，橙黄色的弹壳快速在莱妮脚边堆积，不一会就堆成了小山。

逐渐适应了暴躁宣泄的后坐力，莱妮甚至开始尝试缓慢移动身形。

游戏中格林机枪这个技能在释放后是无法移动的，且后摇巨长，因此玩家们基本不会对这个技能投资技能点。

虽然通过女枪炮师的记忆，莱妮是知道这个大家伙实际上可以移动开火。

但只有真正经历之下，才能真真切切的感受到这种子弹风暴所带来的火力与快感。

“哈哈哈！哈哈哈！”

直至枪管逐渐开始微微泛红，莱妮这才松开了按键，喘了喘粗气，“哈……哈……我再也不这么笑了，这么笑好累啊……”

手中的格林机枪再次伴随着淡蓝色的流光闪过，被系统收回了武器库中。

连同一起消失的，还有那一地的弹壳。

“你……你是怎么做到的！”

“怎么样，厉害吧~”莱妮脸上写满了快来夸我。

这一退出战斗状态，又变成那个有点憨憨的女孩子了。

“……”

娜塔莎看着现在女孩，再想到刚刚那个拎着重机枪的疯婆子，怎么也无法将两个形象融合在一起。

“厉害，但是……”

“哎呀，很简单的啦！”

莱妮打断娜塔莎，然后用其实非常简单的表情说：

“首先呢，需要解析一下身周的三维空间数据，然后构建微虫洞搬用通道，巴拉巴拉……”

各种神奇理论说了一大堆，也不管娜塔莎听不听得懂。

作为神盾局顶级特工，娜塔莎如果说对物理知识一点都不懂那不可能。

但是听莱妮说的这一通，她怎么越听越觉得这丫头在忽悠她呢？

眼见糊弄不过去，莱妮干脆摆烂。

“哎呀，说了你也不懂，走走走，逛街去！”

拗不过的娜塔莎只好暂时放弃追问，反正以后有的是机会，今天先放过她。

(本章完)





第15章 我是叫你韦德威尔逊，还是


第15章 我是叫你韦德.威尔逊，还是……

在上次劫机事件之后，莱妮在神盾局里又度过了3个月时间。

期间不断跟随科尔森、克林特、娜塔莎几人一同出任务，快速掌握了作为外勤特工的能力和技巧。

自身的气质也在向着成熟可靠的职业女性转变，不过距离达成御姐成就，还是需要很长的时间罢了。

她的等级也随之快速提升，3个月的时间，近十次外勤，莱妮等级已经来到了11级。

虽然主线任务依然没有动静，但频繁任务所带来的最大好处，就是她身体的各项机能都得到了巨大改善。

除此之外升到10级之后并没有解锁新的技能武器。

解锁的职业技能也是都是更倾向于漫游枪手的【上旋踢】、【BBQ】、【钉刺射】以及【浮空铲】。

这4个技能对于游戏玩家来说可能觉得没啥卵用，也就PK的时候用的到。

但对于莱妮这种近身格斗技巧较弱甚至趋近于无的人来说。

这四样在配合【重火器拔击】的情况下，多多少少也算是有近战反抗能力了。

至少不会再被克林特说是站桩输出的活靶子。

“莱妮，局长找你。”

“知道了，谢谢。”

擦了擦脸上的汗水，莱妮道了声谢。

心想自己这才刚结束任务不久，怎么卤蛋那个家伙又找我？

回到自己的休息室简单的洗了个澡，刚刚训练完就去见上司实在有损自己淑女的形象。

看传话的同事的意思，应该也不是很着急。

……

不久之后，莱妮出现在了局长办公室。

“局长，你找我？”

“恩，坐吧。”尼克放下了手中的资料，递给莱妮。

“这次找你来，是想让伱去一趟阿富汗地区，有消息称有人为那里的恐怖分子提供军火武器。

而供货商则是斯塔克工业公司，对此我已经派人去调查斯塔克集团了。

我需要你去当地找到更加明确的证据，不是照片，如果能抓个人回来更好，你明白么？”

莱妮心中一动，仔细翻看起资料内容来。

果不其然，一个叫做十戒帮的恐怖组织在当地快速崛起，在短短2个月时间就大肆掠夺了数十座城市。

根据战地记者拍下来的照片显示，他们所使用的的武器疑似均出自斯塔克工业公司。

“这是托尼.斯塔克干的？”

“应该不是，那个家伙现在要么躺在女人的肚皮上，要么就在自己的地下室鼓捣武器发明。”

“那就是公司股东做的喽？现在当家的是谁？”

莱妮心中有数，这应该是还没有正式进入剧情。

“奥巴迪亚.斯坦，我也认为是他做的，不过这是他们的家事，我们管不着。”

“嗯，我知道了，我什么时候出发？”

“尽快吧，这件事情越早调查清楚越好。”

“嗯，那我回去收拾一下，明天出发。”

……

转天一早，莱妮便来到了装备部门申请了一批野外装备。

然后一股脑全都装进了仓库里，之后又去外面的商超采购了一些水和食物。

反正能让自己在荒漠过的好一点，带多少都没问题。

收拾好东西，莱妮便开着一台神盾局的越野车，乘坐神盾局的运输机，前往了阿富汗。

等抵达了目的地，天都已经黑了。

找了一家当地的小旅店，将就着对付了一晚。

第二天天刚亮，吃过早饭的莱妮就立即从空间中取出越野车，前往寻找十诫帮的踪迹。

一路上倒是毫无波澜，但开着开着莱妮就觉得无聊了。

试想一下，一望无尽的戈壁，除了石头就是沙子，连个人都没有，时间长了人不疯才怪呢。

莱妮出来1个小时就有点不耐烦了。

当初真不应该接下这个该死的任务，或者应该拉上娜塔莎或者梅的，至少路上不会像现在这样这么无聊。

正想着呢，这后排座位上就传来一声闷响。

吓得莱妮直接踩死了刹车，然后快速转头掏出一支格洛克18C手枪就要将弹夹清空。

“嘿嘿嘿！别开枪！美丽的特工小姐，我可是良民！”

听到这个声音，莱妮莫名觉得有些耳熟，但自己好像并不认识这声音的主人。

“不要冲动，来自天界的神奇女士。”

那人伸手慢慢压低莱妮的枪口，示意她不要冲动。

越来越觉得熟悉的莱妮不由得转头仔细看了一眼后座的人。

入眼便见那人身穿红黑色紧身制服，身负两柄长刀，腰间枪套里正插着两只沙漠之鹰手枪。

“死侍？”

“正是在下！”

见莱妮认出自己，红黑变态死侍先生摆正自己的坐姿。

用一种自认为极具成熟男人魅力的嗓音自我介绍：

“很高兴认识你，美丽的女士，不知在下可否与你共进晚餐？”

莱妮又将枪口对准了他的脑袋。

“NO！NO！NO!”

死侍赶忙再次伸手想要压低枪口，虽然他中枪不会死，但是会疼……

“你从哪来的？你怎么会出现在我车上？”

“额，准确的说是从福克斯那边过来的，之后会回到迪士尼……”

莱妮有点跟不上这家伙的思路，思考了一下才反应过来这说的是他这个角色的版权。

毕竟死侍能够打破第四面墙已经不算什么稀奇事了。

“我是问你从哪里过来的，算了，你找我什么事？”

不用想也知道这家伙应该是用电影里那个时间机器过来的。

“跟你说话还真方便！”说着这家伙就要摘掉面具。

“我来找你是因为一个叫古一的家伙告诉我，你来自异世界，身上有治疗我癌症的药物。”

“打住，我不想看到你的牛油果脸！”莱妮又把枪举了起来。

“靠！你就不能把枪放下！你这样让我很没有安全感！”



“闭嘴吧你，你出现在这我才最没有安全感！”

两人僵持了一会儿，最后莱妮实在是手举地有些累了。

便重新将手枪收回仓库，启动车子上路。

见对方终于没有敌意，死侍这才放松下来，舒舒服服的靠在椅背上。

“古一跟你说我有办法帮你？”

莱妮透过后视镜看了一眼这个没个正型的家伙。

“没错，她已经注意到你了，不过没让我跟你说什么。”

死侍摆出一副老神在在的样子，但实际上面具下的眼睛也在观察着莱妮的表情。

“是么？那就好。”

“……”

空气再度陷入尴尬。

虽然死侍是社牛，但通过这一会打破第四面墙所获得信息来看，前面这位天界人士实际上对他同样了如指掌。

这反而让他一时间不知道如何开口了。

再加上自己是有求于人，更不敢随意造次，只能让自己先暂时放下自己的社交牛B症。

“我是叫你韦德·威尔逊还是瑞安·雷诺兹？”

“我就是我，虽然瑞安那张脸确实很帅，我也很喜欢。”

“那我还是叫你小贱贱吧……”

“随你……”

一时间二人陷入了沉默，而莱妮这边也不知道该说些什么，气氛就这么再度进入了僵持。

……

终于，社牛的死侍先生终于憋不住了，再不说话他都要尬死了。

“唉呀！麻烦死了！我来就是想问你，能不能解决我的癌症！”

莱妮回头看了他一眼，这家伙越看越不像死侍。

“不能。”

“FUCK！我就知道是这个样子！那个老妖精就是在骗我！”

撂下这句话，死侍就再度消失了。

这一下突然消失又把莱妮吓了一跳，再次一脚刹车将越野车闷停。

这说来就来说走就走的，这货把我这当啥了？

来回打量了一下四周，确定那家伙已经离开，莱妮心中正在庆幸。

刚要启动车子重新上路，副驾驶却再度嘭的一声闷响……

“美丽的天界女士，有没有想我啊？”

“靠！”莱妮额头的血管崩成了个#字形。

右手探入仓库取出一把泛着淡蓝色流光的金色手炮，直接怼在了死侍的脑袋上。

“老娘不发威，你当老娘是Hello Kitty啊！”

“轰！”

这一次莱妮压根没忍，也没给对方机会，直接扣动了手炮的扳机，强大的高温能量瞬间充斥了整个副驾驶舱。

“咳！咳！”

待硝烟散尽，副驾驶座位上的死侍头都黑了，整个头套被高温考去了半边，将韦德的牛油果脑袋漏了出来。

“咳！你这娘们还真暴力，我喜欢……”

嫌弃的看了一眼死侍的脑袋，幸亏自己早上吃的不多，不然这会儿非吐出来不可。

“你那是什么表情！”

小贱贱反应很激烈，“你这样会伤害我的，你知不知道！”

“行了！”

莱妮不再看他，收起了手炮，然后从虚空仓库里取出一块【闪亮的雷米援助】扔给他。

“你先试试这个，如果这个不行，那我估计炼金药剂也解决不了你的问题，除非你放弃你的超能力，那样我倒是有个办法可以试试。”

韦德看了看手上散发着粉色光华的方形水晶，毫不犹豫的捏碎，随后感受着一股强烈的暖流遍布全身。

神奇的是，随着水晶上的粉色华光覆盖他的全身，头部原本受伤并快速恢复的地方，竟奇迹般的恢复如初了。

皮肤不在充满褶皱，身上的伤口也飞速消失。

露出了那副原本属于瑞安·雷诺兹的帅脸。

(本章完)





第16章 敢靠近，就把你下面轰碎！


第16章 敢靠近，就把你下面轰碎！

“怎么样！我感觉到了，我感觉到有效果了！”

韦德.威尔逊十分激动，当炼金道具的温暖华光笼罩住他之后，他能清晰的感觉到这种神奇的东西正在修复自己身体。

可随着华光散尽，死侍头上的皮肤再度变成了牛油果的样子。

莱妮没有回答，而是叹了一口气，转头继续开车。

她不想再看下去了，怕真的吐出来。

看懂了莱妮的意思，韦德不由得缓缓放下激动的双手，声音有些落寂和懊恼。

“我就知道，我就知道！”

“还是有效果的，不过想要完全治好你的病，可能真得用我的第二套方案。”

“放弃超能力？”

“恩，你的情况其实你比谁都清楚，想必伱能来到这边，已经经历过失去超能力的情况了吧。

你的超级恢复力压制了癌细胞的扩散，但同时又使你变成这个鬼样子。”

“你说的对，但我还不能放弃这该死的玩意。”死侍先生无奈的锤了锤大腿。

“不过也好，我还要联合金刚狼拍《死侍3》呢，你要来客串么？”

“《死侍3》？”

想了想，莱妮并没有拒绝，“到时候再说吧，东西我先给你留着。”

“哈哈！好！就等你这句话呢！”

韦德突然激动起来，演了半天深沉失意男终于算是没白费劲！

被对方一惊一乍一会深沉一会欣喜弄得有点蒙，莱妮好一会儿才反应过来对方在浪费自己感情。

立马再度掏出手炮怼在他脸上，“你丫的唬我？”

“堆吾起！”

半张脸都被扣住的韦德赶紧道歉，随后轻轻将炮口移开。

“注意驾驶安全，行车不规范！亲人两含泪！”

也不纠结这个家伙怎么知道的这句电影台词，莱妮轻哼一声，重新收回武器好好开车。

看了一下四周的环境，死侍问道：

“你这是要去阿富汗？去找那个富二代？”

“不是，还没到时候，我这次去只是去调查十诫帮。”

“哦？是么？那正好，我也没事干，和你一起吧，可以和这么漂亮的异世界美女在一起，想想都兴奋，啊~”

“你敢靠近我，我就把你下面那东西轰碎！”

“请务必不要这样！”

……

有了小贱贱插科打诨，一路上也算是不再那么无聊。

二人就这样碰见村落或者镇子就稍微补给一下，然后慢慢打听十诫帮的消息。

到了晚上，二人并没有选择留在上一个城镇里。

而且行至一处比较避风的山坳，用莱妮带来的帐篷扎营。

“你这里就一顶帐篷啊，那我就勉为其难的和你睡一起吧，嘿嘿嘿~”

莱妮没有搭理他，反手甩出一个包袱，里面是备用帐篷。

“哈？你竟然出门带两顶帐篷？”

韦德傻眼了，有仓库就可以这么任性的么？

“呵呵，要知道我平时都是带着一个小队所需要的野外用品的，多带一顶帐篷很奇怪么？”

“啧，你这样迟早嫁不出去！”

眼看一亲芳泽的机会没了，韦德也只好老老实实的去扎营。

二人用莱妮从仓库里取出的新鲜牛排，简单的在野外来了顿烧烤将就晚餐，之后便围着篝火闲聊。

“话说，你也姓斯塔克，是那个斯塔克么？”

莱妮知道韦德问的是谁，事实上每个和她熟悉了之后的人都会问这个问题。

毕竟他们二人实在太像了，同样是天才少年，同样是麻省毕业，同样的斯塔克姓氏，甚至……。

“很多人都问过我这个问题，但我跟他真的没有任何关系。

我的父母都是普通人，我更喜欢别人叫我莱妮，或者莱妮.特斯塔罗莎。

而不是斯塔克小姐、斯塔克女士。

上学的时候，同学和老师都怀疑我是那家伙的妹妹，或者是霍华德先生的私生女。

毕竟那位据说曾经也是一个风流才子。”

“虎父无犬子是么？我告诉你，我一点都不羡……都不喜欢他！

嘿，你知道吗？我给斯塔克写信请求加入复仇者，你猜他回信说我什么？

他竟然告诉我让我想都不要想！

我的天哪，这帮家伙都疯了吗？

我这样一位超级火的超级英雄，要是能够加入这个超级男团，将会是多么超级棒的事情！

然而他竟然拒绝我！

到现在再想起来，我的小心肝都还在一阵阵刺痛。”

一边说，小贱贱还做出了一副心很痛痛的姿势，看的莱妮刚吃的牛排都要吐了。

小贱贱嘴上说个没完，手上还一片一片的撕扯着一颗橙子的外皮，弄得满手都是汁液。

然后又若无其事地从纸巾盒里扯了几张纸巾出来擦手，还故意装作无意识的团作一团扔在脚边。

莱妮看的眼角直抽，她发誓不会再碰那盒纸巾，永远不会。

“所以，你也超有钱对吧？”

小贱贱上下打量了一下这几天有些晒黑的莱妮，“我要是把你绑了，你能给我多少钱？”

“就凭你？”

这句话瞬间对我们死侍先生造成了暴击，其威力不亚于一句：

“你行不行啊，细狗？”

韦德能受这个气？当场就要拔刀跟莱妮比划比划。

莱妮却看也不看他，“刀还不错，不过你现在全身上下也就剩这两把刀还算值钱了吧？

过两年怕不是沙鹰的膛线都磨没了……”

“Shit！你这是在侮辱我的人格！”

“得了吧，你还有什么人格可言！等着，这次任务结束我送你个好东西，不让你白给我干活。”

一听有礼物，小贱贱立马收起了咄咄逼人气势，赶忙凑了过来：

“什么好东西啊？”

“噗嗤~”莱妮看他这模样笑了，“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”

“咳！”

韦德立马端正起态度，将双刀收回。

“为女士排忧解难是一位绅士的必要素养，礼不礼物的……”

“那我可不给了。”



“别啊，收钱办事，不寒碜，不寒碜~”

看他这模样，莱妮无奈从空间取出一只手枪，火红色的外观，外形酷似小贱贱腰间的沙漠之鹰。

韦德看的眼睛都要瞪下来了，这宝贝简直长在他的审美上了。

“弹匣借我。”

莱妮将原本枪上的弹匣卸下，里面没有装子弹。

“它叫【炙炎之海克勒】，顾名思义，它发射的子弹会带有灼烧效果。

简单来说就是自带燃烧弹，所以使用的时候注意别随便打油桶，它是真的能打爆。”

检查了一下弹药，便重新装好弹匣。

这东西外表看起来就是一把火红色的沙鹰，口径也是.50口径，用他枪上的AE弹没有任何问题。

对着不远处的一捧干枯的杂草开了一枪。

“砰！”

火花四溅，瞬间点燃了枯草，燃起了火苗。

“Shit！”

小贱贱眼睛都要掉下来了，“魔法武器？”

“不，这是天界的科技，说到底只是因为材料特殊。”

莱妮就试了一发，这.50AE自己身上没有。

看小贱贱身上也不像是有带备弹的样子，便把弹夹还给他，然后将枪收了起来。

“唉唉唉！别啊，别收啊！你这样不是比杀了我还难受么？”

“任务结束再给你，”莱妮起身就要回帐篷里休息。

“啊~！这也太折磨人了，你这不就是果女在隔壁，让我干着急嘛？”

“哈哈哈！你要是敢半夜来我帐篷，我让你分分钟没得急！”

……

就这样，两人在这荒漠里一边逗咳嗽，一边追寻十诫帮的踪迹。

追了整整4天，最后终于在第五天的晌午，发现了一支准备掠夺村落的十诫帮车队。

“啧，终于追上这帮家伙了，怪不得找他们这么费劲，竟然有军用卡车？”

“可不是么！这里实在太热了，一天不洗澡我就感觉我身上有什么要臭了！”

小贱贱装模作样的四处闻了闻。

“别闻了，上山！”

莱妮从望远镜里看了一下不远处的村子，看了一下身旁的小山，这个距离狙击正合适。

“他们的武器应该打不到这里，我们去上面。”

快速将越野车收入仓库中，率先直奔山顶跑去。

“真是方便的能力，什么都能装吗？”

死侍这一路上真的是嘴不能停，莱妮一开始还觉得有他在不至于无聊还挺不错的。

可现在她只感觉这个货聒噪。

“生命体以及太大的东西都不行，车子已经是极限了，武器的话只要我拿得动就可以，道具材料之类的数量没有上限。”

莱妮背上背着的一把CheyTac M200，身旁的死侍则使用的是精密国际的L115A3。

两个人用的都是栓动狙击步枪，而且威力和精准度都是一流。

然而唯一缺少的，就是一个观察手，可这往往最重要的帮手，两人却谁也没打算做。

莱妮从虚空中取出一支极具科幻色彩的单筒望远镜。

这是神盾局专门为狙击手研制的多功能望远镜，兼顾测距、测风速、测湿度等功能。

射手只需要将望远镜上显示出的各项数据，输入配套的狙击电脑内。

系统就可以自动测算出合适的狙击数据，误差不过10公分。

但并不说这东西就一定非常可靠，莱妮和韦德还是觉得先试射一枪比较靠谱，毕竟这里距目标已经远远超出了2000米。

好在二人的武器上都装有配套的专属抑制器，这个距离下，对面的敌人丁点枪声也别想听见。

不好意思，定时更新没设置上，赶紧补发！

(本章完)





第17章 我不动！动就会死！


第17章 我不动！动就会死！

半个小时前，这支来自十诫帮的掠夺队伍就瞄上了这座小村镇。

信息闭塞消息传播速度缓慢的村民还没来得及收拾好家里的东西，就遭到了这群家伙的袭击。

牛羊，食物，所有能装上车的东西通通被抢走，女人们全都被掳上卡车，男人们则会被挨个枪毙。

在这里，子弹不值钱，值钱的是食物，是水，是牲畜。

而人命排在它们最后边！

“把女人都给我装上车！快点！把这些家伙都给我解决掉！别耽误我的时间！”

一个看起来像是领头的人站在村子的中心，挥着手指挥着自己的手下。

它们要趁天黑之前赶回聚集地去，不然首领会像他请这些人吃枪子一样，请自己吃一颗枪子。

混乱，死亡，悲鸣，这不足20户人家的小村子，反复上演着剧本相同的惨剧。

“嗖嗖！噗！咵！”

一枚子弹击中男人身侧的墙壁，于此同时另一侧的木板门也遭到重击，发出不堪重负的声音。

男人愣了愣，回头冲着手下们怒吼。

“不长眼睛啊！子弹都他娘的打到老子这里来了！不想死就给我手脚麻利点！”

几个手下不敢多话，也不清楚是哪个不长眼的找骂，赶忙继续挨家挨户的“清洗”。

“嗖嗖！噗！噗！”

趁着男人转身骂人，又是两声轻响从他身后响起。

这次远比上一次清晰，而且还伴随着两声重物倒地。

男人愣住了，缓缓转身看去。

只见原本卡车旁抓着女人的手下已经没了脑袋，只剩下身子倒在原地。

一旁原本被控制着的女人，则是被吓得呆愣愣的站在那里。

还没等他反应过来，身后再次响起两声“噗！噗！”闷响。

又是两名手下的尸体倒地不起。

这一下他终于是明白过来了，有狙击手！

大脑下达指令想让双腿动起来，但名为恐惧的情绪已经笼罩了他，双腿根本无法执行大脑的命令。

只剩下颤栗，带动全身的颤栗。

对方好似在向他展示自己的强大一样，又是两声闷响。

拉扯着绵羊的两名手下刚刚从惊吓中恢复过来，就被死神收割掉了生命。

事已至此，所有人都已经知道了敌人的攻击来自什么方向。

一众十诫帮成员纷纷找掩体躲避，或者拉过人质为自己遮挡狙击。

但只有那个头领还愣愣的没有动，或者说不敢动。

因为他明白，对方就是在故意留着他的性命。

最开始的两枪根本就不是自己手下开的，现在的他面对着的方向正是自己一开始的方向。

因此他得以再度看清那两发子弹命中的落点。

一发在墙上，一发在门上，而自己的脑袋则正处在两发子弹的中间线上。

虽然看起来差了很多。

但是男人明白，对方只要稍微偏离一点距离，自己就会像那几个手下一样，脑袋碎成渣渣，只留下一个无头尸体。

“嗖！噗！”

又是一枪，奇怪，这次怎么只有一枪了？另一个人没子弹了？

男人很聪明，如果不聪明他也无法在这个弱肉强食的队伍里混到小头目的位置。

都到现在了他怎么会看不出敌人是两位狙击手，可是另外一人去哪了？

一个可怕的念头在脑海中出现，随后便挥之不去：

那个人，在等……等我犯错？

是了，对面在等我犯错！

只要我一动，那个人就会扣动扳机，然后我的脑袋就会搬家！

没错了，看！又一个动了的，死了，马上就死了！

脑袋直接炸开，红的白的碎了一地！

我不能动！动就会死！

那个人在盯着我！这个变态在玩狩猎游戏！

我是那个该死猎物，而他是猎人！

我不想死！我不能死在这！

看着吧，就算他们都死光了，我也不会动的！

……

“喂？莱妮，那个头头是傻子么？我不打他，他怎么站在原地动都不动一下？”

“我怎么知道？你注意点，别给我搞死了，我还要他有用！我快到了！”

“我看他好像裤子都湿了，哈哈，笑死，这家伙被吓尿裤子了？”

“该不会……他以为他不动你就不打他吧？”

“额……不会这么傻吧？”

此时的莱妮，早已经不在原本的狙击阵地上了。

因为神盾局的任务是需要直接证据，最好是能活着带一个人回去。

因此她把死侍留在了原地，做狙击支援，也帮自己清除杂鱼。

自己则直接进场活捉对方头目。

现在对面那个憨憨站在原地不动了？

这倒也好，省的他到处乱跑自己还得费一番力气。

骑着从仓库里取出来的摩托车，绕了个圈从对方正面看不到的方向赶往村庄。

莱妮很快就到达了村子的侧面，借着枪炮的轰鸣，成功潜伏进了村子内部。

“这帮家伙举着枪搁那瞎打啥呢？这么短，光能射有个屁用啊？”

“……”

“我让你动了么？给我站好！”

莱妮一愣，反应过来说的是小头目。

“他动了？”

“没有，应该是尿完了，哆嗦了一下……”

“……”

“哎我擦！伱丫还想用火箭弹？”

这话刚落下，莱妮就看到村子中心一发火箭弹升空，看样子应该是RPG之类的东西。

应该是不需要锁定，歪歪斜斜的飞向了天际。



“话说，斯塔克家的火箭弹不都是可以锁定的么？”

“哦，我看到了，那玩意是汉默家的，该死的假冒伪劣产品！”

“……”

翻过一道矮墙，莱妮终于来到了战场的中心。

对方此时已经不足10人，全都躲在看起来比较厚实的墙壁后面，而那个首领依然还在中央站着。

“这帮傻缺，他们不会扔个烟雾弹么？就这么看着他们老大站着？”

“切，先不说他们有没有那东西，老大死了我想对他们来说不算坏事吧，多张嘴就多口饭吃的。”

“好像也是，注意一下，我要进场了！”

说完，不等小贱贱回复，左手拿出一枚九连闪，拆掉安全扣，拔掉安全销。

右手再从虚空中取出一支SCAR-L步枪，随后口中默念：

“3……2……1！”

随即左手闪光弹抛出，整扔到村子的中心，头目的身边。

小头目还以为有人要趁乱搞死自己谋朝篡位。

哪曾想下一秒白光爆闪，自己当场就耳鸣眼瞎了。

一同失去战斗力的还有一众手下，他们都在漫无目的向狙击的方向射击。

一个弹夹接一个弹夹的子弹打空，就像是白来的一样，随后就被九连闪光晃得人都傻了。

莱妮哪肯放过这等机会，右手举枪枪托顶肩，左手握住RK垂直握把，食指接连扣动扳机。

“噗！噗！噗！噗！”

经过抑制器略微压低的枪声接连响起，几个侧对着莱妮的敌人快速中枪倒地。

莱妮也不贪功，再次连开数枪对着几个尸体补枪保证死亡。

“换弹！”

对着麦克风喊出这句话，莱妮快速缩回掩体。

然后一边快速移动，一边将所剩无几的弹匣拔下来扔进虚空，然后随手取出另一个弹匣重新插入弹匣井。

由于弹匣内的子弹并没有打完，因此SCAR并没有进入空仓挂机状态。

枪膛里也还有一发待击发状态的弹药，莱妮只需要插上新的弹匣就可以立即继续瞄准射击。

“完毕！正在转移！”

死侍并没有回答她，作为一个老雇佣兵，这些作战口令自然是精通的。

但他目前的角色是狙击手，只需要帮助莱妮清理掉威胁到他的目标就可以。

九连闪的余波还没过去，这帮家伙压根就没几个人反应过来转身回击，一个个还在原地迷糊呢。

绕到最后几人身后，莱妮再次复刻了一次上一波的操作，九连闪+单发速射。

但效果并不如上一波，因为他们已经有了准备了。

知道身边藏着一个敌人，怎么可能还将后背轻易暴露出来？

“这波你不应该用九连闪的，直接掏枪最少可以干掉4个。”

“我知道！”

莱妮明白，自己是有些惯性思维了。

之前跟着神盾局的几位特工执行任务，大多都是城市作战，装备大多从简，而且CQB居多。

这使得莱妮来到这里之后竟然习惯性的继续使用起CQB战术了。

想通了之后，莱妮收起了SCAR步枪，反而从仓库里取出一支手炮！

“作战协议已启用，武器限制解除！”

“……哇，好中二的台词，我好喜欢！

你终于要用那把黑又粗了么？我之前还一直好奇你会怎么使用这东西呢。”

“让你见识一下，什么是枪炮师！”

“更中二了……”

(本章完)





第18章 【M137格林机枪】


第18章 【M-137格林机枪】

手炮装备上手，莱妮原本空着的左手竟然流光一闪也出现了一支相同的手炮。

“唉？这是你的能力？无中生有？”

“别问，问你也学不会。”

闪身翻过一道矮墙，借着下坠的趋势技能使用滑铲，眨眼间便突进到几名敌人的身边。

随后压低身形躲过迎面飞射而来的子弹，左手在后扣动手炮扳机。

借着后坐力【浮空铲】技能发动，莱妮直接来到一名敌人脸前。

右手举起直接将手炮炮口怼在了对方胸膛，不等那人反应挣扎躲避，拇指扣动扳机。

“轰！”

剧烈的压缩能量瞬间从炮口宣泄而出，将那人的胸口整整轰出个窟窿。

巨大的热量甚至将伤口瞬间烤糊，血液都还没来得及流出来。

旋身躲过压低扫射而来的枪线，借着面前的尸体遮挡住另一位敌人的视线。

莱妮左手抡圆了照着一旁打光了子弹的敌人脑袋就是一记重击——【重火器拔击】！

随后右手则自下而上，将炮口按上了对方的下巴，扳机扣动。

“轰！”

那人整张脸都没了！

“嘭！”

一发狙击解决掉刚刚对着莱妮突突突的敌人，韦德发出一声怪叫：

“哇偶！Crazy！这也太Crazy了！”

蹲身躲过最后一个还敢反抗的敌人的扫射，莱妮大骂：

“叫屁啊！给我把那个家伙干掉，他压得我冒不了头了！”

最后这个家伙怀里正抱着一挺M249班用机枪，这是那家伙刚才趁机拽过一边武器箱拿到手的。

此时此刻正借着掩体的优势，对着莱妮的位置疯狂射击。

“干！你以为我不想？那个家伙太猥琐了，老子根本打不到他！这货专门挑了个大石头！”

死侍一边说一边还对着敌人的位置连续发射了两发.338拉普马格南过去。

他现在是一发备弹都没有了，除了给巨石上留下两个很深的弹孔之外，毫无作用。

“干！要伱何用！”

莱妮骂了一句，这时候只能暗自祈祷自己身旁的这块石头能够靠谱一些，别那么快崩溃。

“哒哒哒哒！哒哒哒哒！”

耳听着对方的火力正在下降，看来是知道自己子弹不多，打算放缓火力倾泻的力度。

莱妮哪能放过这个机会，借着对方短暂停歇的枪火，双手手炮消失。

随后淡蓝色流光闪过，一挺散发着死亡气息的暴力机器眨眼间便出现在了她手上。

“Shit！”

透过瞄准镜将这一幕看的一清二楚的韦德差点惊掉了下巴。

“嗞……”

电机启动，六根7.62毫米口径的枪管开始预热旋转。

莱妮也不起身了，半蹲着将枪身甩到身侧，对着自己面前的掩体就按下按钮。

“突突突……！”

几乎连成一线的枪声顷刻间笼罩整个战场，橙黄色的弹壳几秒钟就在莱妮脚边铺了一地。

而那原本就支离破碎的石头掩体当场就不堪重负，密集的子弹风暴顷刻间席卷了敌人的身体。

几乎是眨眼之间，这家伙就步了石头掩体的后尘。

但莱妮依旧没有松开M-137格林机枪的按钮，直到巨石表面再也没有一块光滑的地方，这才罢手。

“咕噜……”

从九连闪中恢复过来之后就一直趴在地上的小头目，以及远远看着这边战场的韦德，都不自觉的吞了吞口水。

“妈的……让你丫的……拿机枪突突我……”

喘了几口粗气，这格林机枪连续长时间的开火，对莱妮消耗不是一般的大。

这东西的火力是持续性的，弹药消耗起来就是个恐怖数字。

反馈到莱妮身上，让她不由得有种长跑了一圈感觉。

等级还是太低了，5级技能的消耗，还是有些供不上啊。

收起格林机枪，莱妮也不管那碎成渣的血肉混合物。

而是从空间中取出一个摄像机，走到趴在地上吓尿裤子的小头目旁边。

皱了皱眉，这股子味道让她很不好受，稍微离远点才好些。

这才打开摄影机，将镜头对着不远处的枪械武器拍了一下。

尤其是给斯塔克工业公司的LOGO来了个特写，然后这才转头对准了地上的家伙。

“这些武器是哪来的？你们的首领是谁？”

莱妮省去了姓名啥的不重要问题，直接直入正题。

“武器，武器是斯塔克工业公司卖给我们的，具体是谁我不清楚……

我们……我们都是拉扎的手下，他掌管着十诫帮……”

“嗯，行，我知道了，你还有什么要说的么？”

“有！我们的聚集地在某某处的山里，我，我可以带你们去！只要你不杀我……”

“嗯，还不错，行了。”

莱妮点点头，站起身关闭摄影机，随后左手不知何时已经套上了手炮，头也不回扣动扳机。

“轰！”

“任务完成，撤了！”

“帅啊！神奇的莱妮.斯塔克！”

“闭嘴！”

……

战斗结束，莱妮给这里幸存的村民分发了一些食物、饮用水以及一些美金和金币。

便催促他们尽快收拾行李驾驶十诫帮的卡车离开这里，能跑多远跑多远。

只要能远离这片区域，就能最大限度的逃离这帮家伙的侵袭。

至于最后他们会是怎样的命运，莱妮就不得而知，也管不着了。

“你不是说要抓活的么？”

“我是说最好抓活的。”

莱妮毫不在意韦德的问话，“而且我需要的关键信息都已经获取到了，剩下的要他就没啥用了。”

“你怎么知道……”



小贱贱回过味来，“对啊，你都知道他们是怎么一回事的。”

“嗯，卤蛋头需要直接证据，至于具体是谁卖的军火，他其实比我都清楚。”

“嗨，不重要，现在任务完成了，你可以给我那把手枪了吧，这都勾着我好几天了。”

“少不了你的。”

莱妮右手随意从虚空里一探，便将【炙炎之海克勒】扔到了小贱贱怀里。

“哈哈！终于到手了，我亲爱的小宝贝！”

嫌弃的看了一眼坐在副驾驶抱着手枪疯狂“斯哈斯哈”的死变态。

莱妮狠狠踩下油门，打算赶紧离开这个鬼地方。

“我之后怎么联系你？”

“啊？”

死侍闻言愣了一下，“我也没个BB机啥的，确实不好沟通感情啊……”

“……”莱妮没搭理他。

“算了，反正你以后需要我帮忙的时候，我会及时出现的，非常帅气酷炫吊炸天哦！”

小贱贱冲她竖了个大拇指。

“得了吧，鬼才信你的话……”

“别这样说么，人家会伤心的呦~好痛痛的~”

“再整这一出，老娘就轰了你这牛油果脑袋！”

“请务必不要那么做！”

之后路上二人又聊了一些关于死侍与金刚狼的事，又送了他几块【闪亮的雷米援助】以备不时之需。

他自己虽然用不上，但总有人能用上。

当天晚上死侍就消失回到属于他的平行宇宙去了。

莱妮由于不再需要追寻十诫帮的行踪，回程的时候很快，只需要一路开车前往最近的机场就可以。

她已经联系了神盾局，使用运输机接她返回局里。

……

等莱妮回到局里，已经是两天之后的事情了。

回来第一件事就是舒舒服服的泡个澡，这要是在整个按摩的小改改放松放松就更好了。

【角色等级已提升至Lv.12】

【M-137格林机枪、浮空铲……等技能等级+1】

果然又升级了啊，这里技能等级是类似于熟练度的设定吗？

只要用的多了，技能等级就会上去？

角色：【莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克】

种族：【天界人】

职业：【女枪炮师】

副职业：【炼金师】

角色模板：【霓裳沐雨】

等级：Lv.12

技能：【重武器精通】【M-137格林机枪】【重火器拔击】【银弹】【浮空铲】【后撩踢】【上旋踢】【BBQ】【钉刺射】【RX-78追击者】【炼金术】

装备：【圣物：神秘的银湖水仙之重手炮】

任务：【主线任务：绽放天界玫瑰（一）】

【任务目标】：获得枪炮师职业完整传承，并开启枪炮师完整武器库。

【任务奖励】：【超动力补给包】

莱妮自等级提升到10级之后，就可以装备武器了。

但仓库里实在没有什么拿得出手的低级装备用，迫不得已只能花费大价钱去系统拍卖行里购买一把拿来应应急。

这等垃圾装备搁平常莱妮看都不带看一眼，这狗屁系统竟然要莱妮花1000W金币才能购买！

定这么高的价，你能卖给谁啊？

卖给我啊，那没事了……

想必是狗系统知道莱妮的装备收藏里高级武器装备一大把，唯独就是缺少新手装备，早早就挖好了坑等着呢。

盯着主线任务看了半天，莱妮也没看出个门道，而且这任务奖励她怎么也想不起来这东西是啥。

女大枪的职业系统里有这东西么？

还是说这是那个三觉大书包？

别吧，那玩意真的就不要也罢……

至于这一丝一毫详细的提示都没有的任务目标，莱妮就更抓瞎了。

啥就获得完整传承啊，这地界她上哪门子去搞枪炮师来啊？

总不能隔空召唤一个神枪手导师凯丽出来吧？

(本章完)





第19章 不，我只是想给她个Offer


第19章 不，我只是想给她个Offer

一周后，美利坚，拉斯维加斯——

“远见家、天才、美式爱国者、年少时作为传奇武器开发者霍华德.斯塔克的儿子，很快就凭借其杰出的头脑吸引了大众的目光……”

看着大屏幕上对托尼.斯塔克的介绍，莱妮不禁在心中吐槽：

为什么一定要自己来干这个苦差事？

虽然这次任务是长期任务，但是让自己暗中保护这个花花公子这不是开玩笑么？

他用得着自己保护？再过一阵子怕不是这个国家都得需要他来保护了。

“作为与斯塔克工业的联络人，我格外荣幸地能与一位真正……”

所以，这个世界里的詹姆斯·罗德斯上校是黑人喽？

注意到那位军方空军上校手上也带着刻有MIT字母的麻省毕业戒指。

莱妮才发现这位托尼·斯塔克的好兄弟，也是自己麻省理工的学长来着。

自己那枚戒指并没有一直带在身上，以前的时候只有在比较正式的场合才会将她拿出来佩戴。

以表自己同为“天才”的身份，但时至今日她显然不需要再通过麻省来给自己建立形象了。

随后看到大BOSS奥巴代亚·斯坦登上讲台，莱妮就更没有在这里待下去的意思了。

自己还是去赌场里转转吧，去看看那位“天才人士”。

此时起身离开的莱妮，显然是丝毫不给台上侃侃而谈的奥巴代亚·斯坦面子。

周围人都多少有些奇怪，这个发布会请来的不都是斯塔克工业公司的合作伙伴么？

怎么还有人这么不给台上二把手面子的？

奥巴代亚也注意到了莱妮的动作，不过并没有丝毫的不满表现。

也没有引起他丝毫重视，年纪轻轻的毛头丫头罢了，坦然自若的继续给罗德上校救场。

……

用一些金币兑换了几枚大面值的筹码，莱妮随便找了个21点的位置坐下。

谢过一旁侍者送来的鸡尾酒，莱妮示意荷官开牌。

一张King，一张8，18点，全场最大。

没啥好说的，示意荷官继续。

一张暗牌送到莱妮面前，也不搞什么仪式感，直接掀开，红心3，21点满了！

同桌的客人都感叹了一声莱妮好运气。

不过在拉斯维加斯走运的人简直不要太多，所以倒也不算稀奇。

随后继续3、5，暗牌一张黑桃7，15点，牌面最小。

并且场上已经有了一位20点的客人，按理说这种局面一般可以弃牌了。

但莱妮依旧让荷官继续开牌。

这次荷官只给了莱妮一个人发牌，在场其他人都选择了弃牌，没有再要。

同样毫不犹豫的掀开，一张红心6，又中了，21点满！

围观的客人都再度惊叹了一下莱妮的运气，这美女今天是要走狗屎运了啊。

接下来几局都是这个样子，每次莱妮都要牌。

只要开场不爆或者是20点，莱妮就一定会继续跟进，赢多输少。

就连坐在一旁的其他玩家都不由得发出感叹，随后凑过来询问道：

“美女你是第一次来玩这个么？”

莱妮有些不解，但还是点头承认，心中疑惑这都能看出来的么？

“那怪不得了，新手保护期啊，那继续吧……”

周围人闻言这才放下心中的惊讶。

这种场面并不少见，往往赌局中总有那么几个新手，凭借无敌的新手运气，在场内大杀四方。

但如若不及时住手，后面往往赢了多少就得输出去多少。

“不玩了，我要找的人来了……”

莱妮摇摇头，将剩下的筹码送给了一旁围观的美女，便起身向另一边正要离开的托尼·斯塔克等人走去。

拦住几人的去路，美丽的俏脸上扬起一副灿烂的微笑。

“你们好，两位学长，我是麻省**级毕业生莱妮.特斯塔罗莎。”

一见美女就走不动道的托尼·斯塔克哪能放过这样的好机会，立马抢在罗德前开口。

“哦？美丽学妹？让我猜猜……经济系？不，戏剧表演系？你觉得呢，罗迪？”

“我认为是文学系。”

莱妮甜甜一笑，“物理系，斯塔克先生。”

“真的？那真是太好了，有兴趣来斯塔克工业实习么？”

“当然，不过……实际上我找您，是因为母校让我通知您：

斯塔克先生，请您不要忘记了麻省理工学院的毕业典礼讲话，我们很期待您的登场。”

一听是工作，托尼就兴致缺缺，“别这样，那是6月份的事……”

“哈，他讨厌私下的时候聊工作的事，而且讨厌被人催……”

罗德稍微打了个圆场。

“是的，我讨厌被人催，催稿、催报告、催任何东西。”

“这样么？”莱妮立马报以歉意的笑容。

“啊对了，不知道我可否仅代表个人向斯塔克先生询问一个问题。”

“当然可以。”

“请问您对于斯塔克工业公司向阿富汗地区出口军事武器是具体怎么样的看法？”

“为了和平，一如我所说的，我所做的一切都是为了世界和平。”

莱妮收起笑容，“希望事实能如您所愿，斯塔克先生。”

说完，一改之前巧笑嫣然的面容，板起脸转身就走。

这一出整得托尼和罗德两人都很蒙B，怎么刚刚还好好的，就突然甩脸子走人了？

托尼有些不上不下，和让他原本还打算玩玩的心思都没有了，跟罗德打了一声招呼便准备回去。

谁曾想刚出门就又被名利场的美女记者拦住，然后逮着他又给他扣了一顶“死亡军火商”的帽子。

这让本就心里有火的他，下定决心要教训一下眼前这位金发碧眼的布朗大学小姐。

……



转天一大早，托尼盯着眼前的屏幕，问自己的智能管家：

“搜索近几年的MIT毕业生，名字叫莱妮，L-E-N-Y”

是的，经过一晚上他只记住了这个名字。

要不是对方和自己一样毕业于麻省，恐怕真就只记得莱妮这个名字了。

“检索到的结果有7位。”

智能管家贾维斯在大屏幕上分别展示了七名女性的毕业资料，而其中一个正是莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克。

“放大这个！”

托尼看了看资料上的照片，让他确定了这个略显稚嫩的女孩，确实是昨晚翻脸如翻书的美女。

“斯塔克？”

花花公子皱皱眉，原本只是出于对这个不给他面子的美女有些好奇而已。

毕竟同样毕业于MIT，条件不错的话确实可以安排她到公司去实习，这样也算是回报母校了。

不过这个斯塔克的姓氏……

“她也住在马里布？”

资料上明确的写着家庭住址，同样位于加利福尼亚州的马里布市，离他的海边别墅并不是太远。

贾维斯将莱妮老家的住址突出显示在了地图上。

“是的先生，资料显示他的父母于两年前去世，原因是空难，航空公司赔偿了她一笔巨款。”

“她的父母叫什么名字？”

贾维斯立马又调出一对夫妇的资料，并将二人所乘坐失事飞机的遇难者名单展示了出来。

“所以，不是霍华德那个家伙的黑历史喽？”

托尼松了一口气，如果只是个同样姓斯塔克的人，那倒没什么可注意的了。

“搜索一下她的毕业论文，和个人履历。”

正巧小辣椒佩珀·波兹走下楼梯，一眼就看到托尼在堂而皇之的搜索人家小姑娘的资料，不禁调侃。

“名利场的记者已经满足不了伱了么？开始搜寻起麻省的学生妹了？”

由于只是瞄了一眼，小辣椒首先注意到的是资料上MIT的巨大LOGO。

其次是女孩的长相，最后才看到名字。

“莱妮·特斯塔罗莎？原来她也姓斯塔克么？”

托尼奇怪的回头望向小辣椒，“你认识她？”

“是的，之前我曾收到过她的邮件……

准确的说是你曾收到过，不过我替你回复了，她在邮件中提到了一些关于阿富汗地区的问题。

当时你给的回复是‘为了和平’。”

又是阿富汗？

托尼皱了皱眉头，他有些想不通，虽然今天下午自己确实是要乘飞机前往阿富汗来着。

“怎么？需要我帮你约她和你共进晚餐？”

小辣椒低头看向了手中的资料。

“啊，不用，我只是觉得这姑娘的论文和履历还不错，可以给她一个到斯塔克工业实习的机会，贾维斯？”

“收到，先生，正在向莱妮.特斯塔罗莎.斯塔克小姐发送Offer……”

“所以，你下来是来……”

“我是来通知你，你现在应该在去往地球另一边的路上了……”

(本章完)





第20章 也许，你们是彼此最后的亲人


第20章 也许，你们是彼此最后的亲人

“供您参考，杰里科导弹！”

就在托尼向驻阿富汗军方展示自家新武器的时候。

地球另一边的华盛顿神盾局总部，莱妮看着电脑上显示的邮件消息，有些摸不着头脑。

这位富二代先生怎么想着给自己发Offer的，她也没给斯塔克工业投过简历啊？

就昨天一面，这位花花公子就盯上自己了？

不至于吧，虽然听说这家伙来者不拒，但也不至于这么离谱吧……

不过这样一来，正好可以借着份Offer进入斯塔克工业。

最好可以混到小辣椒身边去，这样自己也能更好的完成神盾局的任务。

除此之外，或许可以借这次机会获取到更多内部的消息，搞一些斯塔克家的股份也说不定。

觉得可行，莱妮立马联系神盾局的同事帮忙介绍一位法律顾问以及金融助手。

趁着斯塔克工业的股份还没有崩盘，尽快将需要的人才找齐，待股价下跌，就立马着手收购。

最好能够拿下一些散股股份。

将这件事全权交给自己的代理人，在拉斯维加斯的酒店住了一晚上的莱妮，转天就前往了位于洛杉矶的斯塔克工业工厂。

……

刚到楼下，就见一台劳斯莱斯停在公司门口，面色焦虑的小辣椒佩珀.波茨从车上下来，快步就要往楼里走。

见此情形，莱妮心中略一猜测，便知是托尼·斯塔克出了事。

脑中稍微一转，假装不注意的迎面撞了上去。

“啊！”

匆匆而来的小辣椒也没注意旁边走过来的莱妮，只管闷头往里走，正好被人撞个正着，手里拎的公文包立马摔在了地上。

“啊？不好意思，我不是故意的，您没事吧？”

莱妮赶忙扶住，可不能让这位真摔了，没看门口的保安都要冲上来了么。

“没事，怎么不小心一点，嗯？”

小辣椒借着莱妮的搀扶站稳了脚跟，正要批评是谁这么没礼貌，却见这人十分眼熟，

“你是……莱妮·特斯塔罗莎？”

“是我，您是佩珀·波茨小姐吧，如传闻中一样，确实十分的美丽干练。”

“过奖了，你是来应聘的吧，你的事我知道，伱先跟我来，公司这边临时有点事。”

佩珀接过莱妮递过来的公文包，领着她急忙忙的向大楼内走去。

由于有小辣椒带头，公司的安保人员并没有表现出阻拦莱妮的意思。

就这样三人直奔电梯，也不用前台联系登记了，直奔楼上的总裁办公室。

“你在这边先等一下，我去里面一趟，一会出来再安排你。”

“好的，您先忙。”

也没矫情，眼巴前很明显托尼的事情更重要。

小辣椒能够如此客气的招待她，已经非常给她面子了，外边待会就待会吧。

佩珀·波茨进去了，门口就剩下莱妮和哈皮两人。

出于礼貌，莱妮主动向胖胖的哈皮打招呼。

“您好，我叫莱妮·特斯塔罗莎，很高兴认识您，我们之前见过。”

哈皮对此则是不以为意，在他看来眼前的人不过又是一个想要攀上老板高枝的世俗女子而已。

因此也只是礼貌的回应了一句：“很高兴认识你。”

握了握手，见对方没有聊下去的意思，莱妮也就不去主动招人烦了。

打个招呼做足礼数，便站在一边老老实实的等。

期间哈皮也上下打量了一下莱妮，对于这个女人，他的印象还停留昨天晚上的拉斯维加斯。

这位美丽的女孩表面看起来并不像其他企图与托尼滚床单的女人那样热情似火。

然而这才一个晚上就被老板招到公司来了，想必这就是传说中的欲擒故纵了吧。

但眼前这个情况，恐怕这个女人打的算盘要落空了。

如果她能力真的不错还好，凭借麻省理工毕业的履历，也能在公司站住脚跟。

要是打算近水楼台见机上位，怕是想都不要想了。

过了许久，里面似乎是商量好了对策，小辣椒这才走出了总裁办公室。

轻叹一口气，佩珀看向一旁的莱妮。

“你先跟我来吧，公司这边近期会比较忙，暂时先将你安排在科研部门，做实验助理。

如果后边有感兴趣的课题，可以跟公司申请，具体的有那边的负责人教你。”

“好的，谢谢您，波茨小姐。”

就这样，莱妮被安排在了科研部门的威廉姆博士手下，暂时负责方舟反应炉的日常维护工作。

见是这样一位漂亮姑娘在自己手下实习，谢了顶的威廉姆博士那自然是乐的嘴都合不上了。

忙不迭的点头送走佩珀·波茨，转头便人模狗样的关照起了新人。

对此莱妮也只能在心中腹诽，并刻意保持了些距离。

虽然在神盾局的时候，迫不得已跟随罗曼诺夫特工学习了许多关于诱骗男性目标的技巧，但她这辈子都不想让它们派上用场！

就这样，周而复始的上班工作，也成了莱妮的新生活内容。

为了方便，莱妮自己花钱在洛杉矶租了一套房子，并购买了一辆保时捷911 Carrera 4S。

开车上班的头一天还吸引了不少同事的注意，奇怪怎么这个新人一来就有好车开？

对此莱妮也不多做解释，只是说自己有些积蓄。

……

一个多月过去，虽然斯塔克公司极力掩饰托尼失踪的消息，并且军方也没有对此事做出任何回应。

但有自己消息渠道的各家媒体报社，都纷纷传出富豪军火商命陨阿富汗，就连公司内部也开始人云亦云。

而作为当前公司掌舵人的奥巴代亚·斯坦，则是公开表示托尼人在家中搞研究，一直没有出过门，希望媒体人士不要捕风逐影。

但众多跟斯塔克工业不对付的媒体则立马跳出来说：

既然托尼没事，那你让他出来走两步啊！

这其中闹得最欢的，就是跟斯塔克工业不对付汉默工业。

小辣椒甚至怀疑，就是他们的人走漏了消息。

毕竟同样作为军方合作伙伴的汉默工业，想要获得军方的内部消息简直不要太容易了一些。

对此，奥巴代亚并没有进一步做出回应。

只希望能够拖一拖时间，希望军方能够尽早将人找回来，活要见人，死要见尸！

同时暗中安排人准备大肆收购斯塔克工业公司的股权，打算趁这次机会彻底将斯塔克工业握在自己手里。

却不曾想收购过程屡屡受挫，原本有所联系的小部分散股股权人，竟然纷纷表示已将股份售出，实际收购回来的股份竟然十不存一。

“没事，小打小闹，有人想趁着风头喝口汤，想喝就让他们喝好了，这点股份还翻不起什么风浪来。”

“是，您说的对，这点份额咱们也看不上。”



“嗯，去吧，给我把注意集中在那个老家伙身上，他也该回去享清福了。”

“明白。”

手下的人离去，偌大的总裁办公室就只剩下奥巴代亚一人。

面朝着巨大的落地窗，摇晃了一下手里的威士忌，俯瞰着洛杉矶的一切。

“我想拿到手里的东西，谁也夺不走！”

……

另一边，阿富汗某处山区，漆黑的山洞里。

“你刚才看到的东西，那些武器，你一生的心血将会落在那些杀人犯手里，你想这样死去么，斯塔克先生？”

“他们会杀了我，杀了你，就算不杀，我也不过还有一周的命可活。”

“那这一周，将会对你至关重要，对么？”

……

“这是什么？”

“金属钯，0.15克，我们需要至少1.6克，你去把另外11个拆了。”

……

“这是个迷你型的方舟反应炉，我家里有个大家伙以给我的工厂供电，这应该足够阻止弹片进入我的心脏。”

“它的功率是多少？”

“我没算错的话，我一般不会算错，它每秒能产生3千兆焦耳。”

“那足够你用上五十辈子。”

“或者让一个大家伙跑上15分钟……”

……

在经过外科医生何.伊森的手术操刀下，托尼.斯塔克终于摆脱了那块该死的汽车电瓶。

也终于可以好好的洗个澡，打理一下自己。

工作之余，二人在山洞里玩起了简单的骰子游戏，闲聊谈及家人时，托尼面色有些不好。

“没有么？所以你这位拥有一切的人，却一无所有……还真是讽刺。”

“或许吧，不过……”

此时的托尼脑海中不禁想到了一个人，多年来陪在身边，不是家人却胜似家人。

如果这次能回去……

“对了，你认不认识一个叫莱妮·斯塔克的女孩？”

“什么？”

托尼闻言一愣，这个名字为什么会出现在伊森嘴里。

“你为什么这么问？”

“你知道她？”

伊森皱眉回想了一下，“两年前我去麻省理工做客座教授，当时一个小姑娘想要开发一种机器人手术设备。

她叫它‘达芬奇机器人’来着，我受邀参加有关于这项技术的学术会议。

而那个小姑娘的名字就叫莱妮·斯塔克，虽然她不这么称呼自己。

那时我还很奇怪为什么她一个物理系的高材生，怎么会想去做医学上的东西。

后来有听那里的学生们说，她是您父亲的私生女？

因为是丑闻，所以才特别抵触别人叫她莱妮·斯塔克。”

托尼眉头紧皱，“莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克。”

“对，是这个名字，她自称莱妮·特斯塔罗莎。”

伊森的脸上有些怪异，“所以，她真的是令尊的……”

“我不知道，那个老家伙没有告诉过我这个……”

“这样啊，不过我后来听说那个小姑娘家里出现了些变故。

‘达芬奇机器人’的技术也被人买走了，再后来我就不知道了。”

“两年前那起飞机事故，她的父母在那架飞机上……”

闻言伊森脸上也不免有些黯然，但想了想又说道：

“也许，你们是彼此在这个世界上最后的亲人了。”

托尼握着色子的右手顿住，久久不能掷出……

(本章完)





第21章 这辈子，不会让你再受委屈


第21章 这辈子，不会让你再受委屈

“莱妮，我需要你再去一趟阿富汗！”

“凭什么！卤蛋头你不能因为长得黑，心也黑啊，羊毛也不能老是可一只羊薅啊！”

“那里你去最适合！”

“不去！上次伱就是这么忽悠我的！”

莱妮丝毫不给对面局长大人面子。

“上次我回来的时候问了，克林特和朗姆洛都在，你丫就是可我一个人坑！”

“他们我那是另有安排……”

“屁！”莱妮可不听他忽悠。

“我原本还以为神盾局真的有那么多外勤，3个月你给我安排十多次外勤任务，不知道的还以为冷战呢！

我告诉你卤蛋头，别说托尼.斯塔克没事，就是有事，我也管不着！

别以为我不知道你老小子在想什么，我是姓斯塔克没错，但这具身体和那个富二代一点关系都没有！

你别想让我去给那个花花公子当便宜妹妹！

她不愿意，我也不愿意！”

说完，莱妮丝毫不理尼克弗瑞铁青的面色，摔门而去。

“来人！把莱妮的这个月薪水福利给我扣光！还有她兑换金币的手续费，给我加扣20%！”

还没等进来的科尔森把门关上，门外根本没走远的莱妮听到这话，愤怒的大喊：

“老娘不稀罕！该死的尼克弗瑞，把老娘当驴使唤，给我去死！”

“把她给我停职！太不像话了！这才几个月，叛逆期了是吧！”

科尔森没吱声，在一旁也不回话，待局长先生消了消气，这才慢斯条理的说道：

“局长，我去和军方沟通吧，让他们在那片山谷里多搜索一下。”

尼克弗瑞只是看了他一眼，没有回话。

刚才的情况，换做任何一个在社会摸爬滚打过的人都不会直接顶撞自己上司，尼克弗瑞的处理也没有任何问题。

但科尔森觉得，自己的局长犯了经验上的错误。

莱妮虽然已经21岁了，但在这之前她仅在大学校园里呆过。

甚至还没毕业就被神盾局招进了科研实验室，前4年可以说完全是跟科研实验度过的。

再加上两年前的飞机事故，这位年轻的女孩能挺过那个艰难的时期就已经很不容易了。

现如今她融合了一位异世界人的灵魂，又获得实力，怎么可能再轻易委屈自己？

……

关于莱妮的过去，事实却也和科尔森的猜测相差无几。

上学时候的莱妮确实很讨厌斯塔克这个姓氏，即使曾经她也引以为荣过，并且为之奋斗过。

但奈何前面总有一个比她优秀得多得多的斯塔克，自己20岁从麻省毕业，可是对方20岁的时候已经从麻省毕业3年了。

苦心研究跨行业研发，最后还被该死的医药公司坑去了专利技术，甚至最后还得莱妮上门主动提技术转让。

自己努力证明的斯塔克，成了别人嘴里的模仿者，甚至是斯塔克家的小……

直至斯塔克这个姓氏，也变成了过去式，父母的遇难，让本就绷紧的神经绷断了。

逃避，发泄，成了莱妮生活的主旋律。

射击、飙车、除了不碰触违法的东西，所有极限运动她全玩了个遍。

反正有保险公司的赔偿款在，造作就完了！

要不是住在地狱厨房的一位阿姨出手帮助，她差点还会被骗去……

直到神盾局的人找到她，邀请她去参与一项关于清洁能源的开发项目，她毫不犹豫的答应了。

即使那里渺无人烟，但却正合她心意，远离过去，远离同学，远离烦恼，直到……

“轰轰！”

引擎的轰鸣震耳欲聋，福特F150的发动机不断地爆发着潜力，疯狂地在公路上飞驰。

此时的莱妮，好似真如自己忽悠尼克弗瑞时所说的那样，内心当中真的有个人在影响她。

想要发泄，想宣泄自己的委屈，如同两年前一样。

“嗡~嗡~”

这时，放在一旁副驾驶位的手机响了，看了一眼来电显示，是娜塔莎。

莱妮没有接，继续不管不顾的踩着油门，随后电话挂断了。

娜塔莎又发了个信息过来，“局长安排科尔森去和军方沟通了，你先在外面休息一阵吧，有任务我会联系你，晚安。”

看了一眼内容，莱妮想了想便将车停在了路边，给娜塔莎回了条消息。

“知道了。”

随后看着车窗外的风景，缓缓吐出一口浊气。

“放心，这辈子我不会让你再受一点委屈。”

……

驱车来到位于纽约曼哈顿地狱厨房的一幢小房子，莱妮停好车，领着路上买来的各种礼物，敲响了这家的房门。

“谁啊？”

“是我，梅姨。”

“莱妮？！”

里面的人格外的惊喜，赶忙打开房门让莱妮进来。

“你怎么来了？好久不见你了，不是说加入了一家实验机构么？怎么回来了？”

梅姨的关心还是那么热切，接连不断的问题让常年独自一人的莱妮倍感安心。

“哎呀，来就来还带什么东西，赶紧进来。”

进了屋，莱妮将手里的各种礼物放到一旁的桌子上，对着一旁看报纸的本叔叔打了声招呼。

“本叔叔，给您带了礼物。”

“哦？什么好东西啊？不合我心我可要撵人了哦~”

慈祥的笑容让莱妮不由得想起了自己的父亲。

“您放心，包您满意！”

这时不远处的楼梯上传来一阵阵“噔噔噔”的声响，正是听到声音的小帕克。

“莱妮姐！你终于来啦！有没有给我带礼物！”

“哈哈！臭小鬼！叫声好听的来，我就给你礼物！”

“我最亲爱的，美丽大方的，聪明过人的莱妮姐姐，你最好了，你一定会送给帕克礼物的对不对~”

“哈哈哈。”见此莱妮、梅姨以及本叔叔全都哈哈大笑起来。



“你个小机灵鬼啊，给你，Element最新款滑板。”

“谢谢莱妮姐！”

获得礼物的小帕克立马开心的像个傻小子，抱着包装盒就去一旁的沙发上拆。

“梅姨，这是给您买的护肤品，我还给您订了一套新的厨具，还在路上，过两天就能到。

本叔叔，这是给您的，一台福特F150，您听我说完……

这台车不是全新的，算是二手车，您平时可以用它接送小帕克，或者做些买卖什么的，来回也方便。”

“可是……”

莱妮阻止本叔叔的推辞。

“我知道您担心这里的治安不好，我之前也跟您说让您和梅姨搬走，您非说放不下这些邻居。

那我也不强求您，这个车您就开着，丢了啥的您也不用心疼，您也知道我不差这点钱。

而且有了车，您也能更方便不是？

油钱的话呢，您也不用担心，我再额外定期给您多打一些，反正我这边也用不上，您也不用我客气。

好啦就这样。”

强行将车钥匙塞进本叔叔手里。

“这车之前是我一直在开，不过我换车了，这车不太适合我。

您老就拿着开，闲暇还能带梅姨出去兜兜风。”

掰扯不过莱妮，最后本叔叔只好接受了这份礼物。

随后梅姨又留下莱妮吃晚饭，并且说什么也要在家里住一晚再走。

就这样，时隔许久重新体验到家的温暖的莱妮，便在这里度过了这段时间最安稳的一夜。

……

“局长，最新消息！这是刚刚卫星拍摄到的视频图像。

就在刚刚，疑似关押斯塔克的区域发生了巨大爆炸，托尼·斯塔克恐怕会有生命危险！”

神盾局的局长办公室门突然被人推开，来人正是尼克弗瑞的得力助手玛利亚·希尔。

希尔一边说一边将平板电脑递了过去，上面显示的正是阿富汗地区的卫星录像。

尼克弗瑞立马接过来查看。

卫星显示此前被标记的十诫帮聚集地突然爆发了一阵猛烈的爆炸，随后好似有什么东西从爆炸中飞出，落在了爆炸处大约2公里的地方。

“军方已经派最近的巡逻小队过去了，预计……”

还没等希尔话说完，她的手机响了一声，这个时间会与自己联系的人……

掏出手机一看，果然。

“科尔森发来消息，确认是失踪的托尼.斯塔克无疑。”

闻言局长松了一口气，人没事就好。

“通知科尔森，可以回来了，尽快做好应激措施，这一次斯塔克家，要变天了。”

“是。”

接过平板，没有别的事要说的希尔特工就要转身离开，尼克却又打断道。

“我听说，莱妮在收购斯塔克家的股份？”

希尔闻声停住脚步，转过身再度从平板上调出资料。

“是的，她以无法拒绝的价格大肆收购股份，并在之前的股价下跌时购买了非常多的斯塔克工业股票。

并且在2天前，她完成了一笔股权交易，从奥巴代亚手中抢下了斯塔克工业一位董事会成员的股份，持股占比已经超过10%。

由于没有公开数据，具体持股数字暂时不详。”

“嗯，我知道了。”

局长大人点点头，示意希尔可以离开了。

“莱妮.特斯塔罗莎.斯塔克，这到底是你宣告回归的宣言，还是对斯塔克家的报复？”

看着一旁显示器上莱妮的血样分析数据，以及与托尼.斯塔克的DNA对比报告，尼克陷入沉思。

(本章完)





第22章 给他一个无法拒绝的价格


第22章 给他一个无法拒绝的价格

转天刚刚从纽约坐飞机回到加州的莱妮，一下飞机就接到了神盾局的科尔森突然发来的消息。

“托尼.斯塔克找到了，并且即将返回纽约，局长命你前去暗中保护。”

这一次，莱妮没有拒绝，虽然她很不喜欢卤蛋头机关算尽的样子，并且她也讨厌那个超级花花公子。

但抛开这一层身份之后，他最喜欢的超级英雄也还是这个家伙。

这两种感情看似矛盾，但实则并不冲突。

“那样的托尼，又怎么让人讨厌的起来啊……”

从机场的停车场找到自己之前停在这里的保时捷911，莱妮立马驱车前往了斯塔克工业工厂。

去那里找托尼.斯塔克，远比去军方的军事基地等要靠谱得多。

路上，莱妮再度给自己的金融助理打电话，通知她密切关注斯塔克工业的股市有起伏。

姑奶奶不差钱！

随后在即将抵达目的地的时候，科尔森再次来电。

告诉莱妮托尼.斯塔克即将召开新闻记者会，让她回斯塔克工业工厂。

莱妮则回了他一句：“我已经快到斯塔克工业工厂的楼下了，你电话打晚了。”

将车停在自己常停的车位上，取出手机看了一眼。

“果然啊，托尼·斯塔克回归的消息，让斯塔克工业股票再次上涨了。”

随手给助手发了条消息：

“我说过我的消息很准确，这一次我们可以狠赚一笔了！”

然后也不看回复，莱妮自信的从扶手箱里取出斯塔克工业的工作证，大步流星的迈步走进了公司。

不一会儿，莱妮再度接到了科尔森的电话。

“我已经到了，你在哪？”

“我在公司里，伱忙你的，不用管我。”

莱妮说完就挂了电话，搞得对面的科尔森一脸懵。

正好整以暇的拿着一块自己半路购买的芝士汉堡，莱妮坐在员工休息区享受着自己的午餐。

然后看热闹一样注视着门口来来往往的媒体。

……

不多时，一辆劳斯莱斯驶入了公司，前来迎接的一大群军方、政要、媒体人纷纷鼓掌相迎。

一副欢迎公司大老板回归的模样，为首的正是奥巴代亚·斯坦。

“我们本想着去医院接你。”

“没必要，我好得很。”

“你还买了汉堡，给我带了么？”

“啊，就这一个了，我还想吃呢。”

“那行吧……”

一群人浩浩荡荡的进入了公司的新闻发言厅。

此时的莱妮已经早早的站在角落，注视着被人群簇拥的托尼。

同时，余光中注意到了一个发际线很危险的男人走向了佩珀。

“我不是记者，我是特工菲尔.科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局。”

“好绕口的名字。”

……

光看口型，莱妮就能猜出科尔森又在念那个又臭又长的名字。

当初这家伙逼自己记下这个名字时，莱妮就跟他说过，直接叫缩写，S.H.I.E.L.D神盾局不就完了？

可那个家伙不知道为什么这么古板，非得等局里官方确定之后再对外改。

明明他平时不是这样子的。

“大家可以坐下么？”

莱妮闻言，带上了墨镜，远远的站着，好整以暇的打算看戏。

“大家都坐下吧，这样不显得那么正式。”

另一边同样没有坐下的科尔森给了莱妮一个眼神，莱妮没搭理。

反正自己带着墨镜，他也看不着自己给他打眼色，就当没看见。

“我没能跟我父亲说再见，我有个问题想问他，我想问他对公司的作为怎么看，他是否有过挣扎，有过怀疑。

或许他完全是新闻纪录片里的那个男人。

我看到了年轻人被杀……”

这时扫视全场的托尼注意到了站在会场角落的某个人。

一身得体又合身的女士西装，干练简洁的高马尾，带着墨镜，嘴角带着一丝丝玩味的笑容，这让他微微顿了顿。

见到托尼注意到了自己，莱妮收敛了脸上的笑容，板起了脸，装作自己很严肃。

但内心早已经开始为自己即将借助斯塔克工业股票血赚一笔而开怀大笑了。

“但杀害他们的武器，正是我为了维护他们而制造的武器……”

托尼说到这里时，莱妮一双眼睛死盯着奥巴代亚。

那老头！奥巴代亚那老头脸都变了！哈哈哈哈~笑死我了~

……

“因此，即刻起，我宣布，关闭斯塔克工业武器生产部！”

眼见戏演完了，莱妮转身走出了新闻发布厅，前往停车场，今天心情好，翘班！

被人群簇拥着离开的托尼四下寻找了一下莱妮的身影，但并没有如愿。

正如自己当初第一次见到她的时候，说走就走，毫不客气。

而另一边的莱妮，则驱车来到附近的一家汉堡店，要了一份薯条和可乐，便坐回车里等人。

“谁教你这么接头的？”

老远就注意到这台保时捷911的科尔森，绕了一圈便拉开车门坐上了副驾驶位，开口就是一句让她尬死的话。

“……”

莱妮想都不用想，绝对是娜塔莎告诉他的，不然他不可能如此原封不动的问这个问题。

回去一定要让她好看！

“开个玩笑，车不错。”



莱妮没搭理他，示意他赶紧说正事。

“斯塔克借助了某种工具从那里逃了出来，但一位名字叫何·伊森的医生死在了那里。”

“我见过他，之前他在麻省当过一段时间客座教授。因为研究项目的问题，我曾经当面请教过他。”

“是么？那还真还是令人惋惜，心理部的同事认为，正是因为伊森的死，让托尼性情大变。”

“嗯，自己的救命恩人死在自己眼前，确实令人唏嘘。”

科尔森闻言愣了愣，停顿了一下，扫了一眼一旁若无其事喝可乐的莱妮。

“随后我们的人了解到，托尼的胸口安装了一个疑似小型方舟反应炉的东西，原因暂且不明。”

“嗯，没那东西他就死了。”

莱妮吃着薯条，漫不经心的支支吾吾。

科尔森点点头，心中猜测更加确定。

“所以我们需要你前去调查清楚托尼.斯塔克的情况，最好能接触到他本人。”

“不可能哒~他们家有个人工智能管家，没有权限我进不去，而且现在这个情况，他压根出不了门。”

“局长的原话是，那就是你的事情了。”

“切，该死的卤蛋头！”

莱妮撇撇嘴，继续喝可乐。

“然后就是调查托尼逃出来的原因，最好能有详细的资料。”

“这也是卤蛋头说的？”

莱妮惊讶的看向了科尔森，见对方点头。

“神盾局没人了么？”

“你最合适。”

“这也是他说的*2”二人异口同声。

“干！”

……

马布里海边别墅——

“贾维斯，搜索莱妮·斯塔克！”

“先生，莱妮小姐目前就在洛杉矶居住，3个月前波茨小姐安排了他入职了斯塔克工业。”

“现在她人在公司上班？”

“并没有先生，记录显示，莱妮小姐今天旷工了。”

“旷……旷工？”

“是的先生。除此之外，记录显示莱妮小姐近期有向公司申请个人实验室。

但请求并未通过，试验项目是【人造恒星】。”

“嗯？可控热核聚变技术么？有意思……”

托尼拾起桌面上的圆珠笔，拿在手上把玩了两下。

“向她发出邀请，就说我打算就她的提案与她谈谈。”

“好的，先生。”

托尼转头正要打算着手重新制作一个新的小型方舟反应炉的，忽然像是想起什么似的，对贾维斯说道：

“搜索一下【达芬奇机器人】”

“【达芬奇机器人】最早由麻省理工学院学生‘莱妮·特斯塔罗莎’提出，……该专利目前由XX医药公司掌握。”

看着那特别撰有“莱妮·特斯塔罗莎”名字的各项论文、实验数据、以及临床数据，托尼暗道了一声果然。

随后又在资料中发现了何·伊森这个名字，不由得让他黯然神伤。

随即再度升起了对于关闭斯塔克工业武器生产部的决心。

“给我联系这家公司，并以我的名义，收购这项专利，给他一个无法拒绝的价格。”

“好的先生，我正在通知波茨小姐。”

新年快乐！

橙子祝大家：

大财、小财、意外财，财源滚滚！

官运、福运、桃花运，天天走运！

明天三更！

(本章完)





第23章 【驱散月光之黎明】


第23章 【驱散月光之黎明】

“莱妮小姐，斯塔克先生找你，希望你能够去他家一趟。”

“啥？”

坐在员工休息区独自翻阅着八卦杂志的莱妮，被突然身边走过来的工作人员给整懵了。

“你说啥玩意？”

这话一出，别说莱妮自己，就连不远处各自休息的其他同事们都被这位工作人员吸引了目光。

“是这样，对于伱在公司提出的人造恒星计划，斯塔克先生很感兴趣，希望你能够去他家里进行深入探讨。”

“深入探讨？”莱妮脸色狂变。

另一边看热闹的众人则是纷纷叹息，感叹又一个好白菜要被斯塔克拱了。

“是的，请你尽快前往。”

说完，还没等莱妮反应，那人便转头离开。

“喂！你别走啊！不是，你把话说明白啊？”

“……”

用余光瞥了一眼那群捶胸顿足的单身科研人员，莱妮心知这个误会绝对是大了去了。

她脸皮再厚也不好在这边再待下去，赶忙起身换下白大褂，前往停车场。

……

一路上，莱妮心中是百感交集。

前世作为漫威粉，你要说最喜欢的角色那绝对是钢铁侠无疑。

十年漫威，钢铁侠始，钢铁侠终。

这句话完全可以概括这个角色的重量。

但这一世作为莱妮，对于这个家伙却充满了怨念的。

尤其是这个姓氏，给她造成极大的心理伤害。

再加上这个花花公子的性格，谁知道他这次找自己到底是为了什么，他现在可还没跟小辣椒确定关系呢！

想了半天也不知道该怎么办，索性到时候见招拆招就是了。

他要是敢对自己动手动脚就掏出手炮轰了丫的。

……

将车在别墅前停好，由于提前接到了佩珀短信通知的地址，找过来倒也不难。

虽然莱妮原本也知道托尼·斯塔克家在哪。

“你好？”

“你好，莱妮小姐，斯塔克先生正在等您。”

大门自动打开，一个机械化的声音响起。

“谢谢，人工智能先生。”

迈步走进别墅，穿过玄关之后，便见到坐在客厅整理各种资料的小辣椒。

“莱妮，真高兴再次见到你。”

“我也是，我还给你带了礼物！”

莱妮和佩珀的关系还不错，由于是小辣椒当初安排的她入职，因此在之后的日子里有机会就邀请佩珀一起去吃饭。

只不过那个时候的佩珀一心都在自己老板身上，并不总是有时间出来和她一起。

莱妮将手里提前准备好的礼物递过去。

“上次你不是说给自己买了一条很漂亮的裙子么，所以我想了又想，给你带了一条很漂亮的项链，你打开看看。”

“真的么？太谢谢了！”

佩珀闻言十分惊讶的接过礼物，打开包装。

里面赫然是一条散发着淡淡光华金色项链，月牙形的吊坠上一颗净透的红色宝石镶嵌其上。

一眼便能看出它的不俗。

“它的名字是【驱散月光之黎明】，怎么样，喜欢么？”

“太漂亮了，这……这不合适……”

“有什么合适不合适的，来，我帮你带上。”

不给佩珀拒绝的机会，伸手提起盒子里的项链，走到她身后，替她将项链戴好。

“怎么样，好看吧？”

莱妮示意她照照镜子，随后问道：“斯塔克先生找我？”

“哦……哦！”

佩珀被这一通礼物收买差点忘了正事，赶忙带莱妮来到地下室入口。

“他在下面，我就不过去了，你们聊。”

“好的，谢谢！”

说是地下室，实际上由于建在海岸上，因此工作室的采光非常充足，完全没有阴暗潮湿的印象感。

此时的托尼，正在对一只看起来像是靴子一样的机械设备做着调试。

“来的正好，莱妮·斯塔克？”

“是莱妮·特斯塔罗莎，斯塔克先生，你找我来具体有什么事？”

“公司那边没有说明白？”

托尼放下手中的烙铁，好整以暇的抱着膀子上下打量起莱妮。

“我听说你正在钻研【人造恒星】技术，并且递交了个人实验室申请，但最终失败了？”

“是的，我需要更加安全的热核试验设备，但公司没有批准。”莱妮不卑不亢。

“正常，别说公司，就是我也不会批准你的申请。”

“那你叫我来干什么？”

托尼不搭茬，而是打了个响指，一旁的全息屏幕上立即显示出莱妮保存在公司电脑里的一些理论数据。

“你的理论依据是什么？”

按道理莱妮就算把这些东西保存在神盾局的系统里，也不该保存到斯塔克工业数据库中。

但其实里面的内容除了有一点点是有用的理论之外，全是空壳子，最重要的数据和模型都在莱妮的脑子里。

“你的这些东西，都是幌子，如果你只有这些东西就想申请实验和经费那就是在做梦。”

莱妮耸了耸肩，缓缓将自己的理论叙述出来，并示意贾维斯调出一个数据模型。

“经过我的计算，它的可行性超过50%！”

“不，准确的说是64%。”

托尼的脑子明显比莱妮的更好使，仅凭莱妮提供一部分数据便在脑中做出了计算和评估。

“但我还是不能同意你的申请。”

莱妮对此毫不在意。

“意料之内，不然你也不会找我过来，说吧，到底需要我做什么？”



托尼挑了挑眉毛，对这个女人更加感兴趣了一些。

“你这小脑袋瓜拥有的智慧，确实有点出乎我的意料。”

“聪明不是你斯塔克一家的专利，托尼·斯塔克先生。”

“哦，是么？”

托尼嘴角一钩，“我却坚信事实就是如此，莱妮·斯塔克小姐。”

莱妮这一次没再说话，而是皱起好看的眉头凝视着托尼。

可奈何对方远比自己老练的多，丝毫不在意思她投来的敌意，而是挥手调出莱妮的资料。

“你的履历上写着之前在一家研究所做实验助理，正好我身边缺个干零碎活打杂的……

不知道聪明的莱妮·斯塔克小姐是否愿意重操旧业？”

“你想都别想！”

托尼脸上的笑容更甚，“放心，不会让你白干的……”

随后他再度调出了一份专利转让合同。

“我买下了你【达芬奇机器人】的专利技术，如果你同意留下打杂，我就把她还给你，不然的话……”

看着贾维斯调出来的专利资料，莱妮鼻子都快气歪了。

“你真无耻！”

“没有什么异议的话，就把这张桌子收拾一下，我待会要用。”

托尼指着一张摆满了各种工具的桌子。

“我不干了！”

莱妮转头就要往外走，然而身后传来一句话却让她迈出的脚步顿住。

“何·伊森博士死了，就在阿富汗”

托尼声音一改刚刚的戏谑，反而带上了一些低沉。

莱妮深吸了一口气，转头对其怒道：

“你特么就是个混蛋！”。

……

“先生，莱妮小姐并没有离开，目前还和波茨小姐待在客厅。”

20分钟后，听着贾维斯的播报，托尼终于松了一口气。

如果莱妮真的就这么走了，那他就真的下不来台了。

“恕我直言，先生，‘道德绑架’并不是您挽留莱妮小姐的最好方式。”

闻言托尼愣住，“你什么时候学会这样说话的？”

“我只是为您提出建议，先生。”

“建议很好，下次不要再提了。”

“……”

此时的楼上，莱妮坐在沙发上正在生闷气，一旁的小辣椒也没过来触霉头。

毕竟收了人家礼物，这个时候确实不好掺和他们俩的事。

这时，客厅的智能面板上再度传来托尼的声音。

“佩珀，让莱妮下来帮我个忙，笨笨实在太笨了。”

“额，你确定？”

佩珀有些为难，转头看了看一旁很明显还没有消气的莱妮。

经过这么长时间，佩珀怎么得也算是把事情弄明白了。

这次还真是托尼这家伙过于恶劣了，他这是在玩什么CPU么？

“我去吧。”

叹了口气，同样听到了托尼要求的莱妮站起身，对佩珀说道，随即重新走下了楼。

“你想让我做什么，先说好别想拿我当你的佣人使！”

莱妮看着正在捣鼓着一双机械靴子的托尼，抱怨道。

“帮我做实验记录，我要测试一下这双靴子的输出功率。”

托尼指了指一旁桌子上的摄影机，随后又指了指另一边的机械臂。

“笨笨那家伙太笨了，都不如呆呆。”

名叫笨笨的机械臂失落的底下了“头”，好像被骂了让他很伤心。

莱妮这时才反应过来托尼这是要干嘛。

刚才一直被内心的愤怒冲昏了头脑，并没有意识到托尼到底在制作什么。

很明显这是要测试战甲靴子的输出功率啊，那不就是说……

(本章完)





第24章 干得漂亮，呆呆！


第24章 干得漂亮，呆呆！

“知道了。”

轻轻答应一声，莱妮拿起一旁的摄影机开机，正对着托尼开始做视频记录。

待托尼穿好靴子，一步步走向专门腾出来的试验区中央。

想到待会的名场面，莱妮不禁就要笑出声。

“呼~OK，呆呆精神点，你负责灭火，笨笨随时准备断电，莱妮负责……”

托尼这才注意到莱妮脸上古怪的笑容。

“你在笑什么？”

“啊，没事。”莱妮立马板起了脸。

托尼狐疑了一下，但并没太在意。

“莱妮负责试验视频记录，开拍吧。”

莱妮开启摄影机的录像功能，准备记录精彩瞬间。

“好了，启动手动控制，第一次的话慢慢来，看一下10%的输出功率能否让我浮起来。”

闻言莱妮脸上的笑容更灿烂了。

隐隐约约她感觉内心中的某个存在也开始期待起来，这种感觉是……

是对科学技术的期待？

“3……2……1！”

轰！

果不其然，随着托尼的一声令下，战靴强大的能量输出整个将他掀飞了过去。

头朝下脚朝上直接狠狠的撞在了顶部棚板上，发出一声重重的闷响。

紧接着就是托尼摔落在地，发出变了声的惨叫。

“啊噢~”

“哈哈哈哈~”

终于见到了梦寐以求的顶级名场面，莱妮憋了半天的笑容终于是收不住了。

然后，呆呆的灭火器启动，持续对着托尼进行着输出。

呲……

“哎呦~笑死我了~哈哈哈~”

莱妮笑的更开心了，“好呆呆！干的漂亮，呆呆！哈哈哈哈~”

最后笑的实在没有力气的莱妮，直接笑躺到了地上。

当然，她没有忘记关掉摄影机，以免防止自己也的被录进去。

……

“所以，你早知道我会倒霉？”

托尼拿着冰袋敷着倒栽葱落地时磕到的脑袋。

“当然了，不用算我也知道伱那个小型方舟反应炉输出功率低不了。

套用公司那个大家伙，10%的输出功率，你这都算轻的了！”

莱妮指着大屏幕上反复回放着的视频录像。

“我原本还以为你会直接一头扎进天花板里呢，没想到你向后仰了。”

“该死！”

托尼看着慢放镜头下自己的糗态暗骂了一声。

“哈哈~太好笑了，不管看多少次都会觉得好好笑~”

莱妮坐在一旁的椅子上，反复操纵着控制器进行回放。

“关闭！”

闻声，一直在关注着这里情况的贾维斯直接关闭了播放器。

“切，小气！”

莱妮吐槽一句，随后眼珠一转，从虚空仓库里直接取出一块USB移动硬盘。

丝毫不避讳贾维斯的存在，插入电脑复制拷贝下刚才的视频，然后再度将USB硬盘扔回了仓库里。

托尼正在另一边操作全息桌面，倒是没有注意到这边莱妮的动作。

“我需要设计一套稳定装置，你有什么想法么？”

“啊？”

莱妮做贼心虚的看了一眼那边，确定那家伙没有注意到自己的小动作。

“建议你增加一对手臂上的推进装置，然后降低功率，辅助飞行并且便于控制方向。”

“我也是这么想的，不过我想法是手掌中心会更方便一点。”

“你说的算……”

……

看着足不出户，仅凭这间工作室里面的设备能够在短时间内制作出飞行稳定器的托尼，莱妮心中不禁羡慕起来。

这种随时随地可以打造设备的超级工作室，自己也好想拥有。

“怎么？”

托尼注意到了她脸上的表情，“你很羡慕？”

“废话，你这里简直什么都有，我怎么可能不羡慕。”

“那给我当助手吧，这里的东西你都可以使用。”

“做梦！”

莱妮口头上不答应，但内心里已经在疯狂点头了。

这时佩珀从楼梯上走了下来，手里端着着两杯咖啡，和一个纸包着的盒子。

“看来你们相处的很好，我一直在摁铃，你们都没听到么？”

“他搞得叮叮当当的，确实没有注意到。”

莱妮赶忙上前接过咖啡，“谢了，佩珀姐姐。”

“客气。”

小辣椒甜甜一笑，转头继续对托尼说道：“奥巴代亚在楼上等你，有事和你商量。”

“好的，我马上上去。”

莱妮眼见又有好戏看，再度取出摄影机，对准托尼，然后开机。

佩珀将盒子放好，“你不是说你不做武器了么？”

“是的，但这不是武器，这是一个飞行稳定装置，非常安全。”

托尼转头有注意到了莱妮举着摄影机的动作。

“你在拍什么？”

“实验记录啊？不是你让我这么做的么？”莱妮装无辜道。

托尼皱了皱眉头，他预感到有些不妙，不过自信自己不会算错，伸手按下了启动按钮。

“嗡~嗤！”

短暂的蓄能之后，从托尼掌心喷出的强大能量再次将托尼推了出去，然后……

他就又悲剧了。

早就做好准备的莱妮，用摄影机完美的记录下了这一素材。

“哈哈哈！我就知道！活该你不先调整输出功率！”

“这我真没料到……”

托尼尴尬的对佩珀说道，然后转头对莱妮大喊：“你把视频给我删了！”



“略~”

莱妮对着他吐了吐舌头，然后飞快的走到另一边拷贝视频去了。

……

趁着托尼上楼找奥巴代亚，莱妮借助托尼的工作室开始自己的人造恒星数据模拟。

将自己脑海里的各项数据上传到贾维斯准备的数据模型中，然后开启模拟程序。

等待结果的过程有些枯燥，莱妮便随意的从虚空中取出一个苹果，自顾自的啃了起来。

“莱妮小姐，我无法理解你的行为。”

一直监控着地下工作室的贾维斯突然出声。

“嗯？哦，我在减肥，晚上不吃饭了。”

莱妮毫不在意，眼睛一直盯着屏幕上的进度条。

“……并不是关于您的减肥计划，莱妮小姐。”

贾维斯没有差点没跟上莱妮的脑回路。

“我无法理解您从身旁的空间中获取物品的行为，这在我的资料库中找不到任何数据，这种……能力似乎只存在于影视作品中。”

“哦！你说这个啊？”

莱妮将手伸进了虚空里，再次从里面取出一个金色的苹果。

“很简单的，只需要获取到空间权限，然后创建一个独属于你的亚空间，再设置好开启时的账号密码，就可以了。”

“……”

“不明白？哎呀，你真笨，照比米娅差远了~”

莱妮懒得再解释，将金苹果扔回虚空，继续啃着另一只手上没吃完的苹果。

“米娅？”

“哦，一个人工智能生命，叫米娅·里克特。

以前在我的比拉谢尔号飞船上担任舰长，以后有机会介绍给你认识。”

“米娅·里克特……”

“嗯嗯，非常可爱的小姑娘。”

“人工智能生命……”

“嗯嗯，智能生命~”

眼见着进度条走完，莱妮用嘴咬住苹果空出双手再度输入了一串数据，重新进行测试。

“莱妮小姐，见过很多人工智能生命么~”

“很多呦~不过我还是喜欢米娅多一点，平时都是她在帮我搭理飞船，好久没有见过她了，我都想她了~”

莱妮头也不抬，继续啃苹果，改数据。

沉默了一会儿，贾维斯再度开口：

“莱妮小姐，您认为什么样才算是智能生命？”

这一次，莱妮终于停下了敲击键盘的手，也收起来刚才那番笑眯眯的表情。

“贾维斯，我建议你不要向托尼·斯塔克问这个问题。

他也许会回答你，也许不会。

但不管答案如何，对你，对斯塔克，都不好。”

“……”

莱妮停止了数据测试，就这么盯着屏幕，就像是在注视着处于虚拟世界的贾维斯。

“我知道了，莱妮小姐，我已将这段对话加密封存。”

闻言，莱妮再次展露笑容，继续操纵数据进行数据模拟。

……

“你在做数据测试？”

“嗯哼，看起来还不错。”

莱妮回头看了一眼重新回到工作室的托尼，“谈完了？”

“嗯，董事会那边对我很不满。”

莱妮心中暗道一声果然。

自己今天其实也收到了董事会的通知，邀请她作为新加入的董事会成员，参加在纽约展开的针对托尼·斯塔克关闭武器部门的会议。

但她并没有回应。

“不重要。”

托尼将一块披萨递过来，“吃披萨么？”

“我在减肥。”

莱妮扬了扬手里快吃完的苹果，“你自己弄吧，我先回去了。”

然后莱妮也不管托尼怎么想，起身上楼准备开车回自己租的房子。

“先生，莱妮小姐已经离开了。”

“嗯，打开她的行为记录。”

“好的，先生。”

看着视频中，莱妮从虚空中取出USB硬盘，再重新扔回去的动作。

托尼陷入了沉思……

(本章完)





第25章 Mayday，Mayday？


第25章 Mayday，Mayday？

“第11天，第37次测试，版本2.0！

呆呆仍然负责灭火，笨笨负责视频记录，开始吧，莱妮……

你要是敢拿我的视频去发推特，你就等着被炒鱿鱼吧！”

经过十多天的磨合，两人的默契也提升了不少。

莱妮内心中对托尼的芥蒂，也因为在各类实验上的交流而有所减轻。

“嘿嘿，开个玩笑嘛~”

压下了怨恨的莱妮也开始在托尼家里肆无忌惮起来，虚空能力随便用。

对此托尼也没问是怎么回事，就好像不在意一般一如平常。

“这一次，能量输出比设置为1%，我们一点一点来。”

穿戴好足部推进器的托尼，深呼了一口气，做好了实验准备。

“3……2……1！”

喷薄而出的能量轻而易举的将托尼推离了地面。

在不断的摆动中，托尼尝试着控制住身体的平衡。

直至确定了低能量输出比确实可行，便停止了能量输出，落回地面。

“感觉怎么样？”

“还不错，我们再试一次，这次提升至2.5%，准备……启动！”

这一次，托尼脱离地面已有半人高，就快要磕到工作室的顶棚了。

可第一次体验这种感觉的托尼明显保持不住平衡，让他有些控制不住方向。

眼瞅着要奔自己来了，莱妮赶忙大喊：

“你站直，让身体去适应脚下的推力，双手同时配合好，伱难道没玩过翼装飞行？”

“这特么是两码事！”

托尼心说有能耐你来给我试试。

但在几经周折之后，也终于找到了一些通过手掌的稳定器控制方向的方法。

简单来说，不改变脚下推力的情况下，两只手只要将掌心正对着地面，然后站直身体就可以使自己浮在空中不动。

然后轻微改变手掌的方向，就可以使自己转身，或者后退。

“好了，我能飞了。”

……

傍晚，托尼终于完成了马克2号战甲的打造，并准备将进行实机测试。

莱妮则在一边通过贾维斯同步的实时显示，将托尼现在看到的东西，同步到显示器上。

“检查控制表面。”

“如您所愿。”

看着眼前这个完全可以称之为艺术品的钢铁战甲，莱妮内心中也泛起了一些些羡慕。

能够将自己所想的付之于现实，一定很自豪吧。

抱歉啊，我只是个枪炮师，要是个机械师就好了。

莱妮暗自叹息一声，自己只是个宅+天界母老虎而已，对机械科技的认知和理解完全凭借的是这具身体原本的聪明才智。

虽然这段时间能够看懂托尼的一系列操作，但这并不能让莱妮真正掌握这项技术。

天才，亦有差距……

“检查天气和航空管制，并监听地面控制。”

“先生，真正飞行之前，还需要进行……”

“你要起飞？”

莱妮打断了贾维斯的话，然后快速调出了关于高空低温状态下导致机械设备结冰的古早实验数据。

“起飞的话没什么问题，不过受材料限制，当你的高度达到40，000英尺（大约1.3万米），你的机体表面就会结冰。

严重情况下会导致高空停机，你会有生命危险。”

“那就飞了再说！”

莱妮心知拦不住他，索性放他去尝试。

这家伙脑子比自己好使的多，提醒过之后应该不会在出问题时反应不过来。

“准备好，3……2……1！”

随着能量输出的增强，托尼从车库门口绕了一个弯然后一飞冲天。

“哦~耶！！！”

“飞行的感觉怎么样？”

莱妮通过贾维斯的通讯设备可以与托尼进行远程通话。

“很棒，操作起来很流畅。”

那边的声音很吵，莱妮不得不让贾维斯进行主动降噪。

“贾维斯，记下这一条，飞行时隔音状态不好，严重影响通话状态。”

“好的，莱妮小姐。”

“嗯，现在好多了……飞行姿态良好，你可以试一下挑战极限高度，但注意结冰问题。”

莱妮想着反正自己不说他也一定会这么做，不如在一边提醒着。

“黑鸟的最高记录是多少？”

“SR-71黑鸟的高度记录是8万5千英尺（约2.5万米），远超出你机体的承受极限，想要挑战这个高度，你还是换材料吧。”

“可以，那么就测试一下这家伙的极限数据，贾维斯！”

“如您所愿！”

“芜湖！”

莱妮看着屏幕上的高度数据，同时调出了机体的各项设备情况，目前来看还算正常。

“注意高度！目前你已经达到3万英尺高，接下来注意机体的各项情况！”

“In the pipe！Five by five！”

“已进入警戒高度，准备做好紧急措施！”

“再高点！”

这时莱妮注意到了托尼一个足部推进器的数据异常。

“注意！数据异常！必要时手动破冰！”

“你话太密了！”

话音刚落，在即将到的4.5万英尺高时，钢铁战甲的足部推进器突然断电停机！

“Shit！”

莱妮这边当即失去了托尼的信号。

“啊？”

另一边的托尼一下子也没反应过来，但随即意识到问题，立马开始进行紧急手动除冰。

“该死！这娘们真是个乌鸦嘴！”

“嘭！”

背部的襟翼成功展开，机体背部的冰层破除，机身系统快速重启。

重获动力的马克2号立即自动恢复了飞行姿态，再度一飞冲天。

这一次，托尼不用在死亡的边缘来回试探了。



“呀呼！哈哈哈哈~”

看到屏幕上显示托尼重新上线，莱妮紧绷着的心终于放了下来，对其调侃道：

“Mayday，Mayday？”

能够再次听见莱妮的声音，托尼也是松了口气，笑骂：

“你这该死的乌鸦嘴！”

对此，莱妮则是模仿了一下飞机失控时的死亡警报：

“Pull up！Pull up！”

“哈哈哈~”

……

“准备降落……”

“等一下！”

看着屏幕上准备直接降落在楼顶露台的托尼，莱妮脸色一变，但还是说晚了……

“轰！哐！咚！当！”

穿越了层层楼板，这个钢铁大家伙最终还是摔在了他自己的珍藏豪车上。

眼看着这家伙大难不死、祸不单行的样，莱妮只得扭过头去，假装没看到。

但一耸一耸的肩膀还是暴露了她。

……

注意到拿着冰袋敷脑袋的托尼重新走下来，莱妮停下了手中的数据测试。

“佩珀给你准备的咖啡都要凉了，而且还有个礼物哦~”

闻言，托尼走过去，端起咖啡喝了一口。

然后拆开包裹，里面赫然是一个用托尼老的方舟反应炉制作的玻璃摆件。

莱妮凑过去，看了一眼一字一顿的念出了上面的字。

“托尼.斯塔克有颗温暖的心，欧呦~肉麻死了，你们俩什么时候在一起啊？”

“你想多了。”

托尼赶忙收敛起脸上荡漾起的笑容。

“你还是想想你自己吧，我像你这么大的时候都已经是万人迷了。”

“我是靠才华的。”

莱妮撇撇嘴，“不像某些人，靠Money~”

“呵呵，对不起，我从来不会对我不感兴趣的女人展示我的魅力，所以你看不出来也正常。”

“啊对对对，一年之内跟12位《花花公子》封面女郎鼓掌的男人，您可太有魅力了~”

“啊哈~实际上三月份的女郎和我档期冲突，不过圣诞节是双胞胎，我不亏。”

“您身体可真棒~”

“如你所见！”

托尼假装没听出她说的是反话。

回到电脑前，莱妮调出刚刚战甲机体断开前所记录的数据。

“你的机体材质太重了，同样的动力输出下，你这完全是在大力飞砖。”

“贾维斯，联系思科公司，重新配置外部机体的金属材质，给我使用炽天使战术卫星上的金钛合金。

这样既能保证机体不受损，也不影响动力重量比。”

“好的，先生。”

“行了，你自己弄吧，今天晚上有个活动我得去陪佩珀参加，拜拜！”

说完莱妮也不管有些摸不着头脑的托尼，起身离去。

“贾维斯？”

“今晚迪士尼音乐厅正在举行由您名义举办的第三届消防员家属基金会慈善晚会，但我并没有收到关于您本人的邀请，先生。”

“以我的名义举办的晚会？那我怎么能不出席呢。”

……

“佩珀？”

莱妮看着此时身着性感晚礼服的小辣椒，不禁眼前一亮，走过去打了声招呼。

“你今天晚上好漂亮啊~”

闻言回过头的佩珀也注意到了一身黑色简约晚礼服的莱妮。

“你才是呢，你这个黑天鹅就别调侃我这个丑小鸭了……”

“哪有~”

莱妮挽起对方的手，拉着她稍微远离了人群一些。

“难得你今天打扮的这么漂亮，待会儿托尼那个家伙应该也会过来，给我狠狠的迷死他！”

“什么啊？”

佩珀都被他弄迷糊了，自己只是他秘书，又不是……

“嘿嘿，你瞧，他来了哦~”

经过这一打岔，佩珀倒也没有再推辞，而是有些局促的看向门口。

见此，莱妮赶紧离开，不在这里打扰这两位那啥看绿豆了。

(本章完)





第26章 要你多余说那句话？


第26章 要你多余说那句话？

打发了又一位上来搭讪的男士，莱妮端着一杯马提尼轻轻抿了一口。

“托尼的情况很清楚了，他的小型方舟反应炉很成功，并且最近又改善了那个战甲技术。

性格上确实受到了伊森博士的影响收敛许多，总的来说有点他父亲霍华德先生的风范。”

站在身旁的科尔森闻言点点头。

“终于能有一些好消息了，最近军方那边打算重启超级士兵计划，好像还搞出了不少麻烦……”

“嗯？”

莱妮一愣，“什么麻烦？”

“试验没有成功，不少人都死了，他们把那些烂摊子交给了我们处理，奇奇怪怪的怪物，与其说是血清，还不如说是病毒。”

“病毒？”

莱妮松了一口气，不是伽马射线就还好，“他们上次之后还没放弃？”

“上次我们确实骗过了他们，但是罗斯将军也不是傻子，他觉得我们从中搞了小动作，所以不再信任我们了。”

“切，那老头能信任谁啊？他就压根没信任过我们。”莱妮撇撇嘴。

“我同意。”

科尔森深以为然，“既然这样，那我就不用再去接触这家伙了。”

“嗯，你派人盯着奥巴代亚那边吧，他这边有我，我觉得那个老家伙也坐不住了。”

“好。”

科尔森点头答应，起身离开了晚会会场。

看着远处在人群中跳着贴面舞的两人，莱妮会心一笑，走向会场门口。

“您好，奥巴代亚先生。”

“哦！”

站在门口热切的迎接来往客人的奥巴代亚听见身后有人叫他，赶忙回头。

“你好。”

“不好意思打扰到您了，认识一下，我是斯塔克集团新任董事会成员，莱妮·特斯塔罗莎。”

“奥巴代亚.斯坦，原来那位斥巨资拿下公司股份的幸运儿就是你，还真是人中龙凤，年少有为啊！”

奥巴代亚原本还没认出来这人是谁。

但这一番自我介绍之后，他立马反应过来，面前这位宛如黑天鹅般美丽的女人，就是自己之前股权争夺的对手。

那个在他之前拿下了董事会里某个老头子股权的家伙。

“奥巴代亚先生，我想了解一下公司对于阿富汗当地局势的具体看法，这毕竟决定我之后的利益。”

“啊，正如我之前在发布会上所说的，武器只是我们的核心产业之一，因此对于境外贸易……”

“如果只是这样的话，我想我们没什么好谈的了……不打扰您招呼客人，期待我们下次见面，奥巴代亚先生。”

莱妮用平淡的语气打断了对方，丝毫不给这位公司二把手面子。

“请便。”

奥巴代亚看着莱妮毫不犹豫的离去身影，目光逐渐森冷。

“一个小丫头还想来斯塔克公司掺一脚，托尼那家伙还不是被我玩弄在掌心里，伱算什么东西！”

……

在这位反派面前漏了个脸，省的后边这家伙被自己坑死都不知道是谁坑的他。

随后莱妮便叫来门迎将自己的车开出来，自己要回去了。

上了车，莱妮最后看了一眼晚会门口，正巧见到托尼走了出来，手里正拿着一叠照片。

启动保时捷，将车慢慢开出了迪士尼音乐厅的区域。

莱妮故意放慢了车速，在路上打开车窗享受夜风。

“轰轰！”

不一会儿，一台奥迪R8从后面追了上来。

这是回斯塔克海边别墅的必经之路，莱妮就是故意在等对方。

升起车窗，油门踩下，保时捷的车速也提了上来，一个加速便追上了刚刚超越的托尼。

“莱妮……”

托尼的声音从车载电话里响起，“你早就知道是奥巴代亚？”

“不然呢？”

莱妮也不隐瞒，“我提醒了你那么多次，谁想到你还是被那个老头给骗了。”

“……”

闻声，另一边奥迪车上的托尼脸色有些难堪。

“我去过阿富汗，亲自去过。

战争、杀戮是那里的主色调没错，我也不认为这有什么。

但看到遍地的武器、军火甚至比那些驻扎的士兵还好，还全都来自于斯塔克工业的时候。

我觉得你这个家伙简直烂透了。”

“那不是我做的……”

“我知道，不然你就应该死在那片沙漠里，伊森也不应该救你。”

“伊森……”

“你想要维护和平，你却连自己的公司都维护不好！你想着拯救世人，却连自己的救命恩人都拯救不了……”

“……”

托尼没有再说话，而是加快了奥迪R8的速度，快速驶向了家里。

莱妮也没有再追，只是保持了一个相对安全的速度，晚一步来到托尼家里。

刚把车停好，就见地下工作室传来叮叮当当的破碎声。

也不着急，去卫生间换了一身衣服，这才走下楼梯，看看这家伙搞什么幺蛾子。

此时的托尼正在通过机械臂，穿戴钢铁战衣，各种机械臂有条不紊的将战甲的各个部件安装到托尼的身上。

经典的红色与金色的配色，钢铁铸造的坚毅身躯。

再加上胸口处散发着白色光晕的方舟反应炉，最终组成了漫威十年的最顶流超级英雄——钢铁侠。

莱妮暗自点点头，不管看几次都觉得这套战甲的换装最为经典。

“贾维斯，调取飞行路线，我们走！”

托尼也不拖拉，四肢的能量输出加大，转眼间便消失在了天空之中。



“来吧，贾维斯，让我们给斯塔克先生一点帮助。”

见主角已经上路，莱妮便坐回电脑前，调出全系显示，通过数据监控着托尼那边的状况。

“好的，莱妮小姐，远程连接已建立，通讯已连接。”

“咳咳，飞行员托尼·斯塔克，这里是马布里指挥中心，我是莱妮，听到请回答……”

托尼没有搭理，但是也没挂断。

……

“托尼，小心敌方的坦克！”

“什么？”托尼一愣。

砰！

就像是命中注定一般，解决了葛米拉当地的十诫帮分子之后，再度启程的托尼果然还是被一台部署在地面的坦克轰了一炮。

坠落的托尼在地上狠狠砸出了一个大坑。

不过由于强大的减震科技和战甲材料，让战甲内的托尼并没有受到严重的损伤。

原本莱妮看了美队3之后还曾奇怪，为什么同样是从极高的高度掉下来，罗迪却摔成了残疾，而托尼却啥大没事。

但在经过这段时间的辅助研究后，对于其内部的减震效果莱妮也是有了充足的了解。

这种情况下，只要贾维斯的智能系统不发生故障，同时各项紧急安全设备正常，那么托尼就永远不用担心坠落问题。

但好死不死，罗迪受伤最大的原因就是胸口的方舟反应炉被摧毁了。

从而导致整个机体停机，紧急安全系统无法起作用，最终酿成惨剧。

“我都提醒你了，你怎么还会被一辆坦克打下来？”莱妮调侃道。

“要你多余说那句话？而且我根本没时间反应好吗？”

托尼才不会让莱妮如愿，“要不然你来？”

“那贾维斯就没有检测到来自地面的威胁？”

“……”

返回途中，果不其然托尼再度被加利福尼亚的“爱德华兹”空军基地盯上。

整个空军指挥所的人全都将注意力集中在了屏幕上的高速不明飞行物。

“去找武器研究部的罗德斯上校，让他立马过来。”

对这一不明飞行物毫无所知的空军指挥官，只好选择另请高明。

在接到通知后，罗迪也赶忙赶到气氛紧张的指挥室。

在听明白部下的汇报之后，他也是没有什么办法，只能求助于这方面的专家，托尼·斯塔克。

但是不得不说，有事就找托尼这个好习惯还是不错的。

因为不管发生什么事，基本上都能和托尼扯上些关系。

“喂？那位？”

“托尼，是我，罗德斯。”

“什么事，说吧。”

“我现在需要你的帮助。”

“是件很奇怪的事情，对吧？”

一直才一旁偷听的莱妮嘴角弯起好看的弧度。

可不奇怪吗？这事就是你搞出来的。

“你确定没有背着我搞什么事情？”罗迪狐疑的问道。

“当然没有。”托尼没有承认。

在这个计划初期，他曾想过与罗迪合作。

但是在与罗迪的一次私下见面之后，放弃了这个决定，而是选择找来了莱妮。

这时底下的监控人员突然出口，“发现目标！”

“没有就好，现在我们已经找到罪魁祸首了，他马上就要上西天。”

果不其然，高速飞行的托尼身后快速追上来了两架美军战机。

同时他也收到了来自贾维斯的警告。

“哦，我该下高速了。”

(本章完)





第27章 我感觉错过了一个亿！


第27章 我感觉错过了一个亿！

“莱妮，想想办法！”

两架战机与托尼在空中做着各种战术变换动作，得到了指挥部攻击命令的两架飞机快速与托尼展开了追逐战。

瞄准，规避，瞄准，规避，双方来来回回在高空中上演着死亡拉扯。

但是刚刚学会飞行的托尼·斯塔克又怎么会是这些飞行多年的空战精英的对手？

“先生，我推荐先规避对方驾驶员的视线，并且躲避掉对方卫星与雷达的追踪。”

死马当作活马医，身在空中的托尼也没有什么地方好躲，只能选择听从贾维斯的建议。

在承受了两次对方机炮连番射击之后，托尼展开了位于背后辅助飞行与减速的副翼。

瞬间消失便在两位驾驶员的视线中，就连空军的卫星与雷达也找不到他的位置。

两个一脸懵逼的驾驶员四处看着周围的天空，试图找到这个奇怪的家伙。

“那不可能是无人驾驶飞机。”

“那是什么？”

空军指挥官问出了这句所有人都想知道的问题。

“我什么也看不到。”

“管他是什么，刚才应该是干掉他了。”

……

后面的事情一如电影剧情里的一样，托尼与后面的战机相撞，飞行员跳伞。

托尼不顾自己被锁定帮助飞行员打开了降落伞。

事实上，在所有国家，飞行员的待遇都是相当高的。

因为一位合格能上战场的飞行员的培养成本是十分高昂的，甚至其价值本身远超过其驾驶的战机。

制造一架战机，在完善的流水线支持下花费的资金的人力物力是有限的。

但是培养一名合格的飞行员所要付出的时间和精力远远大于制造战机本身。

其所能够创造的价值也是近乎于无限的。

因此这也是日内瓦公约上为什么会规定地面部队不能攻击跳伞飞行员的原因。

虽然战争时期没什么国家真正遵守这条合约罢了。

“还在吗，托尼？”

“嘿，我在。”

“我的老天，你这个疯子！你得赔我一架飞机知道吗？”

“好吧，不过事实上应该是那架飞机撞上了我，我们要不要另行讨论他追尾的问题？”

事情解决的托尼也有心情开起了玩笑。

“那我们是不是应该先讨论一下你在禁飞区乱飞的罚款事宜？”

“哈哈，罗迪伱要来看看我的新成果吗？”

“不不不，我知道的越少越好……”

……

忙碌了一夜，莱妮回到楼上自己最近时常留宿的客房好好洗了个热水澡。

然后打开系统面板查看起自己的任务列表。

就在刚刚，莱妮再度接到了系统的任务提示，自己新增了一个支线任务【铁霸王】

【支线任务：铁霸王】

摧毁铁霸王的方舟反应炉，并击杀奥巴代亚·斯坦。

奖励：职业传承书，霸王契约，升级券*3

“职业传承书！”

莱妮惊喜的看着任务奖励上的内容。

虽然没有详细的奖励信息，但光看名字就知道这绝对是自己完成主线任务的必要道具。

至于后面的两项奖励，一个是在获得后可以装备高于自身等级10级的装备和装扮，一个是连升3级。

这两项奖励很明显对于现在的莱妮来说都非常重要。

看来，自己是必须要从托尼的手里抢下那个老家伙的人头了。

整个白天，莱妮都在客房里睡觉，为了不打扰到她，托尼让贾维斯开启了隔音。

他自己则独自在工作室修复昨晚行动所造成的的战甲损伤。

“佩珀，我需要你帮我去办件事。”

看着推门而入的佩珀，托尼向对方说明了目前公司的问题。

并请求佩珀去总裁办公室，黑入主机获取最近所有的武器交易清单。

随后将一个带有黑客程序的USB硬盘交给了她。

“我本不该活下来，除非有什么特别的原因，我没疯，佩珀。

我只是终于知道，我应该做什么了。

我很明白，这就是我活下来的意义。”

佩珀深深叹了口气，捡起自己刚刚扔在桌子上的USB硬盘。

“你知道吗，你也是我的一切。”

……

“唔，我睡了多久？”

等莱妮从床上爬起来，已经不知道是几点了，正要起身出去，却听贾维斯的声音响起：

“莱妮小姐，斯塔克先生需要您的帮助。”

莱妮愣了一下，随即面色大变。

光顾着补觉，自己竟然忘了托尼那档子事了。

赶忙推门直奔客厅，大厅的沙发上托尼仰面坐着，面如白纸，青筋暴突，胸口的方舟反应炉也早已不翼而飞。

“托尼！”

此时的托尼·斯塔克全身上下全都无法动弹，只能艰难的活动眼球。

莱妮见状赶忙飞奔下楼，拿起被托尼当作摆件放在桌子上的“托尼.斯塔克有一颗温暖的心”。

然后狠狠的将佩珀特地装裱的玻璃罩砸开，随后捡起里面的旧方舟反应炉。

正要上楼给托尼按上，却听耳边突然响起了系统的声音。

“叮！获得【劣质的方舟反应炉】*1”

嗯？什么意思，这玩意对我有用？

莱妮愣了愣，但并没有再耽搁，赶忙三步并作两步上楼，奔到托尼身前。

“我……我应该怎么做？”

托尼直翻白眼，只得用眼神示意莱妮将线缆的一头插入胸口。

“哦！好！”

莱妮不敢耽搁，赶忙回忆着电影里的情节照做。

别看莱妮172的身高，但手还是很纤细的，这一点上倒是和她的职业不符。

轻手轻脚的将方舟反应炉安装好，两人一同松了一口气。

“奥巴代亚来过？”

莱妮靠坐在托尼面前的茶几上，将手伸向虚空，从中取出了一瓶【黄金羊奶】以及一块【闪亮的雷米援助】。



托尼眼睛一眨不眨的盯着莱妮的动作。

“等事情解决了，我再跟你慢慢解释，佩珀不在，她被你安排去公司了？”

一边说着，一边将那块水晶状的【闪亮的雷米援助】狠狠拍碎在他的胸口。

粉红色的华光立马将他的身体覆盖，化作温暖的暖流充盈全身。

“咳！咳咳！”

猛然，托尼只感一阵轻松，全身上下的麻痹效果瞬间褪去。

同时喉咙一痒，咳出了一口夹杂了灰白色物质的浓痰。

“钯元素中毒？救你命的东西也在害你。”

“有你这家伙在，我还死不了！”

托尼缓和了一下，就要起身。

“把奶喝了！”莱妮将【黄金羊奶】递给他。

“我去联系人救佩珀，你稍微缓和一下，然后去准备战甲！”

正说着，大门被推开，罗德上校推门走了进来。

“怎么回事，托尼？佩珀给我打电话说奥巴代亚在盗卖军火，他让我来……你是？”

莱妮转过头，看了一眼来人正是之前见过一面的詹姆斯·罗德斯。

“你好，罗德上校，事情紧急，让托尼和你解释吧。我去找佩珀，她现在很危险，奥巴代亚疯了！”

说完也不管对方满脸问号，出门上车一个漂移掉头，加速向位于洛杉矶的斯塔克工业工厂驶去。

“她……你……”

罗迪看一眼门口，看一眼托尼，指着莱妮离开的方向。

“你们……？”

“莱妮.特斯塔罗莎，我的新实验助手。”

托尼一口将玻璃瓶内的乳白色液体干掉，感受着身体的力量正在飞速恢复。

稍感轻松之后便起身，略带蹒跚的向地下工作室走去。

“过来扶我一把！”

“到底发生什么事了？”

“奥巴代亚瞒着我向阿富汗出售武器，那些军火就是他签署卖出去的！而且他还策划了十诫帮对我的袭击！”

罗德上校愣住了，“奥巴代亚要杀你？”

“他差点就成功了！”

托尼飞快换上紧身衣。

“刚才他还从我这夺走了方舟反应炉，要不是莱妮，我恐怕已经死了。”

“这……”

罗迪还是有些难以置信，平时慈祥的奥巴代亚就让要置之托尼于死地。

“贾维斯！”

“一切就绪，先生！”

“这是……”

看着眼前短短几十秒就完成组装的红金色钢铁战甲，罗迪内心五味杂陈。

“我之前找你，就是想说这个事。”

“嘶~”

内心的猜测得到证实，意识到自己究竟错过了什么好东西的罗迪后悔的直拍大腿。

“我感觉我错过了一个亿！”

……

全速飞驰的莱妮，一边心理盘算着计划，一边快速拨通科尔森的电话。

“莱妮？”

“托尼已经被我救下，奥巴代亚得到了托尼的方舟反应炉，他也研制了钢铁战甲！

你的人对付不了他，先带人将斯塔克工业工厂周围疏散！

“了解。”

“莱妮？”

同坐在科尔森车上的佩珀听到了电话这头的声音，并且刚刚科尔森确实也说的是这个名字。

“啧~”

心知要露馅，莱妮赶忙不再多说立马挂断了电话。

另一边的科尔森也知道自己犯了低级错误，赶忙解释：

“我们之前在斯塔克工业见过，算是认识。”

对此佩珀点头表示了解，没有在这件事上多问。

但很明显她没有全信，只是因为担心托尼，没有再多说。

(本章完)





第28章 那就用这个！


第28章 那就用这个！

“佩珀！”

“托尼？你在哪？奥巴代亚他疯了！”

由于是用飞的，虽然托尼是在莱妮之后离开，但比她更早抵达洛杉矶。

半路托尼给佩珀打了个电话，确认对方的安全。

虽然托尼已经对莱妮很信任了，但让佩珀去公司的人正是自己，不亲自确认一下，他很难安心。

“我知道，你不要去公司了，奥巴代亚的事我去解决，你找个安全的地方躲起来！”

“好的，科尔森探员已经带人将工厂疏散了，不过他们没有直接进去。”

“科尔森探员？”

“那个名字特别长的……”

“哦，我知道了！”

托尼快速扫了一眼贾维斯显示出来的有关神盾局的信息，以及之前科尔森探员向佩珀预约见自己的记录。

“剩下的，就交给我吧！”

……

“伱这家伙的东西还真的不错，能量产吗？”

莱妮皱眉，听着耳机里的声音不禁暗骂，都要火烧眉毛了还说这个？

“不能！别墨迹有什么想法就快说！”

托尼眉头紧皱，“我的速度快，不过旧的反应炉能量不能支持我飞行太久，我会找个地方解决他。”

“好吧，那正面作战就交给你，我想办法支援你！”

头上一道流光划过，正是飞速赶往斯塔克公司的托尼。

“莱妮小姐，目前科尔森探员已经疏散了斯塔克工业工厂以及周边的所有人员，波茨小姐也已经安全。”

“好，那这样的话，贾维斯给我要一个适合狙击的位置，我要能看到斯塔克工业的楼顶！”

“已为您规划好线路，请按我的指示行驶。”

……

“轰隆！”

看着后视镜中一堵墙被两个不明物体直接撞开，莱妮一愣。

“他们就在我们后面？”

“是的。”

“那我们就近！”

莱妮猛打了一手方向盘，车尾一甩，保时捷911直接驶入一旁的立体停车场。

毫不犹豫，莱妮驱车直接将车开上了这栋立体停车场的顶层。

刚将车停稳，莱妮下车快速走到楼顶边缘。

注视着两个在公路上大打出手的铁家伙，拿出手机给科尔森发了一条消息。

“科尔森，你那边情况怎么样？我在公司旁边的露天停车场楼顶，没什么问题就过来支援我！”

此时另一边的科尔森等一众神盾局特工则是刚刚经历了一场战斗。

因为是晚上，工厂里压根没多少人，完成疏散之后的神盾局特工们便开始警戒。

没曾想竟然遭到了突然钻出地面的铁霸王的一发导弹袭击。

遭到爆炸波及的科尔森倚靠在墙边，整个人像是要散了架了一样，恐怕折了好几根肋骨。

只好从怀里取出一块水晶捏碎，任凭散发出来的光华笼罩全身。

掏出手机看了一眼莱妮的信息，飞快打字回复。

“我还好，你的东西效果真的不错，稍等，我马上就到。”

然后看了一下四周横七竖八躺着的其他几位特工，快步上前检查了一下伤势，确定都还活着。

科尔森松了一口气，赶忙呼叫支援。

“这里是科尔森，斯塔克工业园区有特工遭到袭击，医疗小队尽快到坐标地支援！”

随后辨别了一下方向，飞速赶往莱妮的所在处。

没有办法，莱妮的药剂实在是太过弥足珍贵。

虽然她卖的很便宜，但提供的量实在太少。

现在只有总部的少数六级以上的特工出外勤时人手一个，其他的低级特工根本没有办法满足。

……

莱妮快速从虚空中掏出两支狙击步枪立在大楼边缘。

一支是极富盛名的巴雷特M107反器材狙击步枪；一支则是被誉为世界最精准狙击枪之一的CheyTac M200。

这两支狙击步枪都是自己当初去阿富汗时从神盾局武器库申请的作战装备。

另外还有一只L115A3则被自己还了回去。

没错就是那只被小贱贱用过的，莱妮曾发誓再也不会碰那玩意儿。

科尔森很快的赶到了这里，一上来就看到了早已在楼边严阵以待的莱妮。

对方并没有穿着平时的女士西装，而是换上了一身神盾局作战服。

这身衣服是刚刚趁着没人时莱妮回去车里换的，只不过上面的神盾局臂章被莱妮暂时摘了去。

此时莱妮整个人紧绷着全身肌肉稳稳地倚靠在大楼角落，手中正操控着那只.50口径的M107。

而一旁的地上，很明显也为他准备了一支狙击枪。

科尔森作为一位同样经验十足的顶级特工，对于狙击枪自然也是信手拈来。

不多发废话走过去抱起另一把M200，同样紧绷着神经透过瞄准镜注视着在公路上对战的两个家伙。

“贾维斯，数据。”

“好的莱妮小姐，当前风速55，温度19摄氏度，湿度8，距离730米，狙击条件良好。”

莱妮重复了一遍，将数据报给一旁的科尔森。

“贾维斯，告诉托尼我已经就位。”

“了解。”

此时下面公路上的奥巴代亚操控着铁霸王，对着被托尼砸穿了的公交车直接发射了一枚飞弹。

猛烈的爆炸直接将后者炸飞到了天上。



“Sir，莱妮小姐与科尔森特工的狙击支援已就位。”

托尼稳定身形在空中保持平衡，悬停在半空。

“用不着，我能解决他！”

“他的战衣好像也能飞？”

“我看得到，向上攀升到最高点！”

“只有15%的能量，到达顶点的概率……”

“我会算，照我说的做！”

随即两尊钢铁战甲拔地而起，宛如火箭一般直冲天际。

科尔森侧过头看向莱妮，“你确定我们手里的家伙管用？”

莱妮从仓库中取出几个弹夹递给科尔森，。

“这是高爆穿甲弹，特制的，打托尼的可能够呛，不过另一个应该没问题。”

托尼的马克3号是航空金属金钛合金，其装甲性能堪比坦克装甲。

之前直面主战坦克一发高爆弹都能不受影响。

“如果还不行，那就只有用这个了。”

莱妮从仓库中拽出两个大箱子，其中一个上面的写着一行大大的字“FIM-92毒刺导弹！”

科尔森看着对方打开的箱子，嘴角抖了抖。

“我真的无法想象与你为敌的人会有什么样的下场。”

同样打开另一个箱子，里面却与莱妮的不同，同样也是美军大名鼎鼎的防空武器，“FGM-148标枪导弹”。

科尔森嘴角抖得更严重了，这东西莱妮也搞得到？

“你从哪弄来的这东西？我不记得你有申请过这些玩意。”

“上次在阿富汗搞到的，那群家伙简直就是丧心病狂，掳掠当地平民竟然还带着这种东西。”

“斯塔克工业的东西？”

“嗯，我这个还有多余，你那个就一发，看准了机会用，那个家伙不是一发能解决的。”

莱妮将标枪扛在肩上，全身的力量都有了超强提升，天赋技能【重武器精通】发动！

肩上的标枪导弹迅速流淌过一道幽蓝色的光华。

这是得到了技能加成，精准度和破坏力都得到了提升。

“我怎么觉得你那玩意比我这个还要厉害？”

亲眼目睹了莱妮手上标枪导弹发生的奇异变化，科尔森嘴里嘟囔了一句。

随后也拿起毒刺导弹扛在肩上。

“先不要锁定，等托尼的信号。”

莱妮看着天上两条急速向上的流光，心里也很没底，她确实没有信心凭借手中这两件武器就能解决掉铁霸王。

“斯塔克先生，能量剩余11%，并且莱妮小姐的防空导弹已经就位。”

“知道了，继续！”

身后紧紧跟着托尼的铁霸王身上果不其然快速结起了冰霜。

不过由于没有贾维斯这样的人工智能提醒，奥巴代亚对此毫无察觉。

“7%。”

托尼的战甲能量也濒临耗尽，“显示在屏幕上，闭嘴！”

两人即将达到极限高度，身后的铁霸王也是终于抓到了托尼的一条腿。

三下两下并将托尼抓到了胸前，内里传来奥巴代亚的声音。

“想法不错，不过很可惜，托尼，我的战甲动力更强！”

托尼却也不再挣扎，任凭对方抓着。

因为此时奥巴代亚的铁霸王还在全速上升，已然到达了极限高度。

“你怎么解决高空结冰问题的？”

“什么结冰？”

(本章完)





第29章 你要好好给我解释一下了


第29章 你要好好给我解释一下了

“你可以好好下去想了！莱妮动手！”

托尼刚才在听到莱妮部署了防空导弹之后，便主动与其通过贾维斯进行了连线，此时直接张口大喊。

莱妮与科尔森一直苦等的信号总算来了。

待铁霸王的机体向下坠落远离托尼的一瞬间，便一同使用用导弹上的设备锁定了正飞速下落的铁霸王。

因为害怕对方被锁定时会发出警告，莱妮便一直等着这个铁霸王因为高空结冰，系统停机的时候。

这样坠落的奥巴代亚就无力躲避来自两枚导弹的攻击了。

“嗖嗖！”

两枚防空导弹先后窜出发射管，交相呼应着飞上天空，随后笔直的冲向下落着的铁霸王。

莱妮的标枪虽然经过技能的加成，但比起专门用于防空的毒刺导弹，在动力装置方面还是逊色不少。

在科尔森的毒刺导弹击中对方之后，紧随其后的标枪导弹才稍稍来迟一步钻进了爆炸形成的火光中。

“轰！轰！”

伴随着两发导弹的相继落下，铁霸王最终坠落在了斯塔克工业的园区。

受建筑物遮挡的影响，莱妮并没有看到铁霸王具体的受损情况。

仅能通过刚刚爆炸的余烬判断铁霸王至少被炸掉了一些零件。

打开任务页面看了一下，系统并没有提示任务完成，那就只能说明，奥巴代亚还没死。

“怎么样？干掉了么？”

托尼的声音从耳机里传来，受到视角和爆炸的原因，自上而下的托尼也没能看清铁霸王的情况。

但还没等他来得及降低高度前去确认，方舟反应炉的能量就接近枯竭了。

“不，应该没有……你什么情况？”

莱妮抬头注意到了天空中一闪一闪减速下降的托尼。

“没事，能量不足了，我能……我能下来……”

断断续续的从空中逐步减速，刚刚受到铁霸王的攻击，托尼脚下的推进器只剩下一只还能用了。

为了保证托尼的安全，贾维斯强制进入了迫降程序。

“能量不足，启用紧急备用电力！”

“追加了应急措施？”

眼见托尼落在了斯塔克工业的楼顶，莱妮这才松了一口气。

“有弱点就要补全，我向来追求完美！”

安全落地的托尼也是暂时将提着的心放回肚子里，反应炉电量不足，他必须尽快将战甲脱下来。

不然电量耗尽他胸腔里的弹片就要失去限制了。

不曾想刚把左臂上的战甲拆下来，一发飞弹就落在他一旁的大楼楼体上。

爆炸的冲击波整个将托尼连同战甲掀飞了出去。

“托尼！”

莱妮立即端起狙击枪，通过瞄准镜搜索飞弹射来的方向，看清之后瞳孔不禁一缩。

原本霸气侧漏的铁霸王此时已经破败不堪，胸前的半边装甲深深内陷形成一个凹坑。

同时挂载机枪的钢铁右臂也已经消失，露出了内里血肉模糊的手臂。

脚下的推进器也有一只损坏，冒着阵阵火星强行将这具钢铁盔甲送上了托尼所在的天台。

“我！才是！斯塔克工业的主人！”

奥巴代亚疯狂的声音从铁霸王的扬声器里传出。

“嘭！”

科尔森扣下了手中M200的扳机，.408口径的特制硬芯穿甲弹激射而出，正中铁霸王的头盔。

“啊！”

铁棒王的身形一晃，但遗憾并没能击穿它的头部装甲。

这一发穿甲弹竟然因为铁霸王微微转头的动作造成了跳弹！

反应过来的奥巴代亚随即脚步蹒跚的转过身。

“你们想让我死，那我就先弄死伱们！”

铁霸王仅剩的右臂对准了莱妮和科尔森的方向，后者倒吸一口凉气，就要趴下躲避。

但一直锁定着对方的莱妮，此时却动都没动，反而深深屏住了呼吸。

……

其实就在刚刚莱妮发现铁霸王的时候，就已经做好了最终一击的准备。

右手拉开枪膛将原本上膛的子弹退出，随后从虚空中取出了一发M903 SLAP脱壳穿甲弹。

这种子弹原本是1993年配发给M2HB重机枪使用的，其作用原理跟坦克主炮使用的次口径穿甲弹相同。

弹头是由一根直径7.62毫米，重约23.3克的钨合金穿甲弹芯以及塑料制成的轻型弹托组成。

由于去除了铅套等多余的累赘，即使是使用巴雷特M107来发射，其弹头初速也高达1014米/秒。

500米距离内可以有效击穿34毫米厚硬化装甲钢板，其破坏力可见一斑。

哪怕将这个距离拉长到1500米，M903 SLAP仍然可以对19毫米厚的硬化装甲钢造成穿透。

远超次一级Mk.211穿甲燃烧弹的1000米11毫米硬化装甲钢的穿透数据。

莱妮将这枚脱壳穿甲弹在手上转了一圈，神枪手职业通用主动BUFF技能【银弹】发动！

手中比雪茄还粗一些的穿甲弹肉眼可见的附着上了一层银白色物质，随后就被塞入了M107的枪膛中。

【银弹】：在子弹表面附着秘银金属，使之带有光属性攻击，并对目标施加感电效果。

这个技能是一个低级通用技能，老版本中更是漫游枪手的常备BUFF技能之一。

不过由于职业改版，以及其感电效果的削弱，已经没有漫游玩家在这个技能上投资技能点了。

可惜莱妮不是弹药专家，没有其专属的破甲弹技能。



不然她绝对会在M903 SLAP上再附加一层这个效果。

右手重新回到握柄上，透过狙击镜看着对面楼顶缓缓转过身的铁霸王。

莱妮将视野内的十字线牢牢锁定在大家伙胸口处，那散发着白色光芒的方舟反应炉上。

深吸一口气，枪炮师职业专属天赋技能【重武器精通】开启。

与刚刚标枪导弹一样，一道淡蓝色流光萦绕在巴雷特M107的表面。

【重武器精通】增加使用者重武器的精准度、攻击力、穿刺力、爆炸破坏力等项目。

莱妮的右手食指缓缓收紧，特别改装过扳机系统的巴雷特迸发出一声轰鸣。

枪膛内早已蓄势待发的脱壳穿甲弹底火被撞针触发，内里的发射药被引燃。

高压燃气迅速膨胀产生巨大的压强，将包裹着钨合金穿甲弹芯的弹头推入枪管。

无处逃离只能一心向前的弹头，迫不得已只能按照膛线既定的方向进行高速旋转。

随后以1000米/秒的初速急射而出。

没有了阻塞物限制的高压燃气，从枪口处借助锥形制退器的散气孔向两侧排出。

绽放出瑰丽的花火，其中还夹杂着丝丝电光。

而弹头脱离枪口的一瞬，塑料制成的弹托便已经完成了它的使命。

银白色的穿甲弹芯旋转着、执着地、坚定地向着目标飞去。

这一次没有任何东西可以阻挡住它的意志、它的勇猛。

轻而易举的突破了战甲胸前加厚的防弹玻璃，随后威势丝毫未减，精准地从方舟反应炉的环形结构中穿过。

附着的秘银效果生效，森然的电光迸发。

顷刻间打破了反应炉的稳定，使其还未享受荣光，便迎来了落幕。

但这枚弹芯的使命还未结束，其真正的实力还没有完全发挥。

刚刚穿过环形靶心的它硬生生刺穿了内部装甲的防护，最终击中了奥巴代亚的身体。

在其体内形成空腔，轰碎了他的后腰，嵌入了铁霸王钢铁装甲的里层。

“这……不可能……”

奥巴代亚难以置信的喃喃出声，想要低头看一下自己的伤势。

但失去动力的铁霸王已然再也无法支撑，犹如一尊钢铁制成的棺材轰然倒下。

可其身下的玻璃穹顶根本承受不住铁霸王的重量，相继破碎炸裂。

而这具钢铁棺材也失去了平衡，缓缓落入了下方巨大的方舟反应堆中。

庞大的能量失衡，工厂内的空气都仿佛开始沸腾，强烈的电光爆发，最终以光柱的形式直插天空。

没入云层化做电离子，溢散到了夜空中。

“！”

一个大大的叹号在视线里亮起，这是游戏中完成任务的标识。

莱妮明白，自己完成了任务，成功摧毁了铁霸王的方舟反应炉，并狙杀了奥巴代亚。

“你要好好给我解释一下了，莱妮。”

听着蓝牙耳机中再度传来的声音，紧绷的神经终于是得到了缓解，放松下来的她缓缓瘫坐在了地上。

“那也是之后再说，我已经快要累死了，贾维斯，给我准备好热水。”

“如你所愿，莱妮小姐。”

(本章完)





第30章 我就是钢铁侠！


第30章 我就是钢铁侠！

十几天前，托尼回归之后——

“贾维斯，搜索关于理查德·斯塔克的全部资料！”

“先生，有关于理查德.斯塔克的消息最终截止到2006年的美联航波音737空难事件。

理查德先生与其妻子安娜.特斯塔罗莎共同乘坐该航班前往马萨诸塞州，随后不幸逝世，享年56岁。

在此之前他从事保险销售行业，有一位女儿名为莱妮.斯塔克。

莱妮.斯塔克年仅16岁考上麻省理工学院物理系，并兼修电子工程学，20岁时便以优异成绩完成双学位毕业。”

托尼.斯塔克看着资料上的内容，“就这些？”

“是的先生，我并没有找到有关于理查德.斯塔克先生其父母的相关资料。能够查看到的仅有其本人以及其妻子女儿的相关内容。”

“有人故意隐藏了他的身世？”

“我与您所想的一样。”

仔细端详了一下资料上男人，托尼并没有发现这个男人与自己父亲霍华德.斯塔克有什么相似之处。

这也是为什么当初在第一次知晓这个男人时，他会觉得这也许只是巧合的原因。

直到一个名字很长的组织出现，让他发现了端倪，【国土战略防御攻击与后勤保障局】。

这个名词的出现快速引起了他的警惕。

因为在莱妮的履历上，她毕业时所加入的那家科研机构，经过贾维斯的调查，就隶属于这个组织。

这就很说明问题了，自己出事之前这个莱妮多次提醒自己关于阿富汗地区的问题。

在自己回归后还专门派那个叫“科尔森”的特工来打探消息，要不是自己向其发出的Offer，自己都怀疑……

等等？

自己为什么会给这个家伙发Offer？

是因为那天晚上这女人的突然出现，随之又突然离开，吸引了自己的注意，调查了她的资料。

那么这么说的话……

托尼指着贾维斯红字加粗的字体，“给我有关于这个组织的资料！”

……

“你不打算向我解释一下？”

“等你解决完那帮子记者再说吧。”莱妮翻了翻白眼。

这家伙自打昨天解决掉铁霸王之后就一直来烦她，没看旁边小辣椒看自己的眼神都不对劲了么？

“行，你给我等着！”

托尼一边接受着佩珀帮忙整理衣领，一边看着坐在一旁吃着苹果无所事事的莱妮。

想起自己之前调查到的资料，让他更加确信莱妮和这个组织有着什么关系，再结合她的能力……

另一边已经派人处理好一切的科尔森，快步走上前来，递给托尼一张卡片。

“这是演讲稿，伱当时在游艇上，你整晚都在玻黎岛的证明已经准备齐全了，还有50位嘉宾的证词。”

托尼狐疑的看了看两人，他现在十分确定这两个家伙有问题！

扫了一眼卡片上的说词。

“我觉得也许可以改成，只有我跟佩珀……在岛上……”

闻言正在给托尼补妆掩盖伤口的小辣椒立马轻轻用棉棒怼了一下他的脑门。

一旁的莱妮和科尔森装作没看见。

“那么就这样，记得一定要照读。至于奥巴代亚，就说是去度假了，毕竟小型的飞机总是会有安全隐患的。”

“但关于私人保镖的说词呢？”

“斯塔克先生，这种事我很有有经验，只要照本宣科就好了，人们很快就会淡忘这件事。”

待科尔森离开，托尼拿起今天一早报道昨晚斯塔克工业事件的报纸。

“事实上那东西的材质是金钛合金，按道理不应该叫做钢铁侠。”

“嗯哼~抓紧吧，赶紧去处理掉这件事。”

佩珀拿起一边的西服示意对方站起身。

“其实我并不觉得自己配得上钢铁侠这个名字。”

“你可不是钢铁侠。”

“我是！”

“咦~你们俩可真腻歪，我去外面了，可不敢给你们当电灯泡……”

莱妮只感觉自己多余。

……

迎着台下的一众记者的相机的闪光灯，托尼走上台站到麦克风后。

“有段日子没有这样讲话了，我就照稿子念了。”

记者们也都配合，能来参加发布会的，没有哪个不是已经被打点好了的。

该说的说，不该说的少说，这已经是他们这一行的潜规则了。

“有人猜测，我卷入了之前发生在高速路和屋顶上的事件……”

“抱歉，斯塔克先生！”

万事都有个特例，台下的某位美女就属于收了钱可能还不办事那种类型的。

当然也不排除这是对托尼拔吊无情的报复。

“您觉得我们真的会相信‘那个从天而降的盔甲保镖’这样的说法吗？暂且不说……”

“我知道质疑官方说词是你们的职业习惯，但是含沙射影说我是超级英雄，并且谴责我就是另外一回事了。”

“我可没说你是超级英雄。”

说这话的人正是名利场杂志的记者克里斯汀，之前和托尼上过床的那位。

她所在的名利场杂志确实没有说托尼是钢铁侠，不过据说后来请复联拍合照的也是他们。

“是么？那就好……额，我确实不是做英雄的料，我有一堆性格缺陷……”

也许是因为先入为主，托尼竟然因为自己一贯的自由发挥反而说错了话，主动步入了美女记者的语言圈套。

好吧，这可能连圈套都不算。



看不下去的罗德上校终于凑到了托尼耳边。

“给我照着稿子念！”

“好，行……”

托尼不得已重新拿起了发言稿，“事实就是……”

“I am Iron man！”

……

用摄影机将这一名场面完全记录下来的莱妮，心满意足的转身离开了新闻发布会。

全然不在意里面因为那一句“我就是钢铁侠”而喧闹起来的会场。

驱车向斯塔克的海边别墅驶去，这个事解决，自己终于可以好好回去看看自己的任务奖励和新解锁的【职业传承书】。

哪曾想，半路上那位神盾局的卤蛋局长就给自己打来了电话。

刚刚接通对方就对着莱妮劈头盖脸一顿骂。

“我让你去保护他！你就给我保护出来这个家伙？还钢铁侠？他以为他是谁？你又是干什么吃的？你知道这将会给我们造成什么样的影响么？”

“你跟我吼个什么玩意？又不是我让他说的，嘴长他脸上，我还管得了他这个？你要是有能耐你就自己来处理他，没能耐就给我一边眯着！”

说完莱妮也不怵这个独眼龙，直接挂断电话。

“啥也不是！”

回到别墅，莱妮便一头扎进了地下的工作室。

这阵子一直在给托尼打下手制造钢铁战甲，自己的人造恒星计划都耽搁了。

趁这段时间空闲，得好好加快一下试验进度。

“欢迎回来，莱妮小姐。”

“嗯，麻烦帮我继续进行模拟实验，上次我们做到哪了？”

“随时可以，上次……”

由于【人造恒星】的可控热核聚变与【方舟反应炉】可控冷核聚变的研究方向完全相反，而贾维斯也仅能通过不断的建立数字模型模拟实施过程。

这就导致在没有托尼的时候，两人的试验进度非常缓慢。

莱妮只能不断地将自己脑中设想的情况导入数字模型。

在堪称天文数字的可能性中，不断寻找那个能够让这一理论付诸现实的平衡点。

这个过程按理说是非常漫长的，因为这与托尼将他老爸的方舟反应堆技术缩小不同。

如果将托尼的方舟反应炉比作是1-100的进步，那么莱妮就是在做0-1的探究。

在没有找到那个可以确定为1的可能性之时，她所做的一切都将是0，都有可能是无用功。

当初托尼给出的可行性是64%，但那也只是可行性而已。

如何将这个64%提升到100%就是莱妮现在需要且正在做的事。

这也是莱妮同意留在斯塔克家里甚至在这边住下来的原因，因为她打算白嫖贾维斯这个人工智能的算力。

就这样，莱妮在地下室呆了许久，直至傍晚，她再度接到了尼克·弗瑞的电话。

“你现在不是应该忙着解决托尼的事情么？怎么有时间给我打电话？”

“我马上到托尼的别墅，你给我开个门，我要亲自跟托尼.斯塔克谈谈。”

“你要来？”

莱妮一愣，紧接着才想起来，在电影《钢铁侠》结尾的时候，是有一个卤蛋到托尼别墅找他的彩蛋来着。

“好吧，你又有什么计划？”

“既然这个富二代这么想当超级英雄，那么干脆顺水推舟。我有一个复仇者计划打算和这个自大狂谈谈，当然这里面也有你的份。”

“复仇者？那是什么？”莱妮装作不知。

“之前并没有跟你说这件事，不过现在说也来得及。这个计划也有关于你的部分，一会儿等我到了再谈。”

说完，这家伙好像小孩子闹别扭一样，不等莱妮反应就挂断了电话。

“这是在……报复我之前挂他电话？”

(本章完)





第31章 干脆叫“超级保姆团”好了


第31章 干脆叫“超级保姆团”好了

“贾维斯？”

“欢迎回来，先生。”

应付完各种新闻记者以及公司股东，托尼终于有空闲回到家休息一下。

只不过小辣椒没有一起回来，而是留在了公司那边替她处理主持大局。

“我就是钢铁侠？你以为你是谁？你以为这个世界上只有伱一个超级英雄吗？斯塔克先生，跟你一样的人有很多，你只不过还不知道而已。”

“你是谁？你是怎么进来的？”

“尼克·弗瑞，神盾局局长，我来这里的目的，是想找你谈谈一项名为‘复仇者’的计划。”

……

托尼·斯塔克丝毫不给对方面子，这个家伙竟然擅闯自己的别墅！

也就他现在上没把枪，不然直接突突了对方都没问题。

“贾维斯，这个家伙怎么进来的？莱妮呢？”

“很抱歉先生，我并没能察觉到他，莱妮小姐在工作室。”

“看来我需要给你升升级了，贾维斯。”

正在进行数据模拟的莱妮此时也收到了贾维斯的提醒，赶忙起身上楼。

心里则是奇怪卤蛋那家伙不是说让自己开门的么？

走上客厅，正要开口问托尼怎么才回来，就见尼克弗瑞已经站在客厅里了，不禁惊讶开口：

“我靠！你个卤蛋头是怎么进来的，贾维斯，他黑了你的系统？”

“很抱歉，我的数据中并没有记录……”

一旁的托尼见此则打断了贾维斯。

“所以，你们是认识的，你也来自于神盾局对吧？”

“你不是早就猜到了么？”

莱妮没在意，狠狠瞪了一眼尼克·弗瑞，这样不是让自己被动了么。

旁若无人的走到酒柜前，简单调制了两杯马提尼，将其中一杯递给托尼。

自己则是端着另一杯坐在了单人沙发上，好整以暇的看着两个人。

“我的事情待会再谈，先听这个卤蛋头说什么。”

“相比什么劳什子‘复仇者’，我更对你的事感兴趣一些。”

托尼接过酒杯，一同坐下，不过他没去坐那张大沙发，而是坐在了另一边的圆凳上。

那张大沙发，他是不打算再用了。

“没有我的份？”

尼克弗瑞扫了一眼两人的位置，很明显是要让自己坐中间，接受两个人的审问。

但他是谁，他选择就这么站在沙发后面，这样他就可以俯视另外两个了。

“要喝自己弄去，我才不伺候你，你又不给小费。”

莱妮这是在含沙射影这家伙什么苦活累活都让自己干，还捞不到好处。

“不好意思，这里是我的家，我想我有权利说拒绝！”

托尼看的出这两个人在闹别扭，虽然看起来是同一个组织，但很明显是有隔阂。

只不过不清楚他们是不是在演戏给自己看。

“好吧，那我就先开门见山的说了。”

尼克·弗瑞心知自己在莱妮那边理亏，且突然闯入别墅斯塔克也有权处置他，一时确是两边都不讨好。

“我计划组建一支名叫‘复仇者’的超级英雄队伍，当有任何我们神盾局处理不了，或者短时间内处理不了的特殊问题，就交给‘复仇者’去处理。”

“那叫什么‘复仇者’，干脆叫‘超级保姆’不就好了？你们有什么擦不干净的屁股，就得由我们去擦？如果是这样的话，你不应该来找我们，而是应该去人才市场。”

“哈哈，说的好！”

莱妮表示赞成，不愧是漫威知名毒舌，说话就是对味儿。

托尼举杯表示回应，“你有什么真实目的就一次性说出来吧，何必浪费时间。”

尼克.弗瑞面色更黑了，狠瞪了一眼莱妮。

这个家伙不帮自己说话就算了，还在这里帮倒忙！

“我成立‘复仇者’的根本原因，不是找人擦屁股，而是当地球出现无法避免的危机。

超自然威胁也好，外星人也罢，当一切无法挽回的时候，有人能够站出来。

向敌人复仇，为地球、为人类复仇。”

事已至此，尼克·弗瑞只好走到沙发前坐下，平心静气的讲述起他的目的。

“跟天马计划有关？”莱妮插了句嘴。

弗瑞局长的脸更黑了，不过事实也确实如此，确实也无可辩驳什么。

不过对于她这种随随便便泄露机密的作为，着实让局长先生很不满意。

“那又是什么？”托尼来了兴趣。

对于加入什么超级男孩团队他确实没什么兴趣，但打听机密八卦，是个人都会来劲。

“我来说吧，这件事也算是跟我有关。”

莱妮也收起了刚刚的戏谑，放下酒杯。

“我的身份想必你已经调查清楚了。”

闻言，托尼点点头，也放下了酒杯，准备洗耳恭听。

“宇宙魔方，想必你也听过关于它的故事，毕竟这涉及到了你的父亲，霍华德·斯塔克先生。”

皱了皱眉，托尼没有做出表示，不过他注意到了莱妮的用词。

【你的父亲。】

“实际上，它是真实存在的，并且目前就掌握神盾局手里。”

莱妮看向了另一边的尼克.弗瑞，见到对方点头，便继续说道：

“而我，想必你之前也应该知道我曾就职于神盾局下属的一家试验机构，而我当初就曾被派遣前往神盾局研究过那个东西。”

“等一下！你是说宇宙魔方是真实存在的，并且你还见过？”

尼克·弗瑞有些不满了，这方面的机密她怎么能就这么说出来了？

莱妮则回了她一个“你刚才不是同意了么”的表情。

弗瑞原本就黑黢黢的脸，更黑了。

“好吧，涉及机密，我不方便多提。不过估计也难不住你，反正到时候也不是我说的，某人也找不到我的把柄。”



莱妮假装看不见弗瑞铁青的脸和攥紧的拳头。

“我在研究所由于年纪轻、资历低，就负责实验助理的工作。不过某天宇宙魔方发生了能量暴走，实验室发生震荡。而我当时离那个东西最近……”

“所以你才……”

“嗯，我经历了死亡，同时我的身体里住进了一个新的灵魂。她自称是莱妮，来自异世界，一名皇都军军人。”

“异世界人？”

托尼愣住了，这跟他预想的完全不一样，而且可以说是天差地别。

“嗯，随后的日子里，我们两个人的灵魂逐渐合二为一，我就是她，她就是我，这也是我会使用那些武器的原因。”

尼克.弗瑞眼神变了变，这与当初对他说的并不相同，虽然意思差不多，但……

“但是现在的你，谁才是主导者？”

托尼问出了这个他也奇怪的问题。

莱妮分别看了两人一眼。

“莱妮，这个身体的那个小女孩莱妮在那场事故中就已经死了，是我的出现才让她活了下来.

同时她也需要我的灵魂支撑她的存在，因此就像我的当初对你说的那样。

我拥有她的记忆，她也拥有我的灵魂……”

“你们……共生了？”

托尼聪明的大脑很快接受了这个认知，将注意力转移到莱妮本身上来。

“没有什么共不共生。我就是我，我就是莱妮.特斯塔罗莎。我所做既她所做，她所想既我所想。”

说完，端起桌子上的酒杯，轻抿一口，笑眯眯的看着两人。

“虽然还是很难接受，不过我听明白了，”

托尼点点头，伸出手再度伸手举杯与莱妮碰了一下。

“那么欢迎你，异世界的来客。”

“Cheers.”

见莱妮的事情说完，尼克·弗瑞便再度开口将话题拉回正题。

“既然如此，那么我们继续刚才关于‘复仇者’的话题吧，你们……”

“我拒绝！*2”

莱妮和托尼异口同声，托尼单纯是对所谓的“复仇者”计划没兴趣。

他现在反而更对莱妮所谓的异世界人身份关心一些。

而莱妮则是有自己的想法，索性也直言不讳：

“我的能力是枪炮师，在面对战争时明显更适合我出场，但对于常规的特殊事件反而会对你们造成限制。

还不如像科尔森递交的报告那样，当一个特殊顾问来的好。

我那些炼金药剂，卖给你们也是卖，卖给复仇者也是卖，都一样。”

“你怎么知道科尔森的报告？”

“我拿一块【闪亮的雷米援助】换的消息。当初他老拿这事儿刺的我，我就干脆跟他做了笔交易。”

说完莱妮又转头对托尼解释。

“就是我上次给你用的那个东西。”

“那块水晶？那东西能量产么？”

听到是之前奥巴代亚窃取方舟反应炉后，莱妮在他身上用来解除麻痹效果的神奇水晶。

托尼立马来了兴趣，那东西很明显能够解决他体内钯中毒的问题。

“不能，这个世界没有制作所需的材料。比如给你喝的奶，那是传说中黄金绵羊的羊奶，在我原本的世界，都已经很难获取到了。”

“这样么……”

“实际上，你的方舟反应炉技术，就是你父亲霍华德先生研究宇宙魔方之后的成果。

这也是我为什么可以吧这种机密说给你听，因为你本身就是其相关人之一。”

(本章完)





第32章 【托尼斯塔克的远见改造】


第32章 【托尼.斯塔克的远见改造】

“抱歉，我对你的超级保姆团没兴趣，也更不习惯给别人擦屁股。

而且与其等到事件发生之后无可挽回的复仇，我更喜欢提前预防，提前做准备。”

做出最后的宣言，托尼便下达了逐客令，请尼克·弗瑞离开。

眼看着无功而返的卤蛋头黑着脸要走，莱妮插了句：

“对了，没什么事最近别来找我，我在做研究，很关键。”

卤蛋头气得青筋直蹦眼皮直跳，索性眼不见心不烦，快步离开了别墅。

……

“你之前说的枪炮师和炼金药剂到底是怎么一回事？”

“哎呀，下去说，我这边正好需要你帮忙。”

两人一前一后再度回到地下工作室，托尼帮助莱妮缩小了一下数据范围。

然后便一边给贾维斯的核心做升级，一边听莱妮解释起所谓的天界的事。

“总而言之，在我们那个世界，我的能力并不算奇特，这只不过是天界人的常见操作而已。”

莱妮一边从虚空中取出一块蛋糕小口的吃着，一边时不时看一眼贾维斯的模拟实验。

“空间科技么？那么按道理伱们的天界应该很发达才对，怎么……”

“科技树点歪了呗，为了对付巴卡尔的龙族军团，失去魔法支持的天界人不得不大力发展科技。

但全部都用于了战争，所以导致民用科技少之又少。

哪怕是击败了巴卡尔，天界也不太平，皇女遇袭、卡勒特、使徒安图恩等等……

太复杂了，这要是聊起来几天几夜都说不完。”

“说起来，你说你是天界皇都军人，天界的皇都军都你这个样么？”

托尼上下打量了一下此时盘腿坐在椅子上，一手拿着叉子，一手举着蛋糕盘子。

“唉？你那是什么眼神，看不起谁呢？”

莱妮能受这个气？立马就站起来，将手伸进虚空中，取出了一只手炮出来。

【+10流光异体加农炮】神器级

神枪手职业可使用

LV.20（30-10）以上可装备

效果：

光属性攻击

+10级无视防御攻击

【激光炮】大小+30%

这只手炮也是莱妮少数几件非史诗收藏之一。

记得之前因为版本更新领主BOSS不再掉落领主神器，因此所有的领主神器都已绝版。

再加上这只手炮外形非常好看，莱妮就没有将其扔进商店，同样的收藏品她还有一只鳄鱼手炮。

该武器附带光属性攻击，能够对目标附加光属性的攻击效果。

简而言之就是攻击的时候会对目标造成感电，并对目标造成短暂麻痹。

至于+10级的无视防御攻击，应该是因为装备强化的关系。

武器强化之后就会获得无视物理与魔法防御的额外攻击力。

类似于LOL的真实伤害，无视目标的护甲，直接对目标本身造成伤害。

最后激光炮大小+30%，说的是增加了激光炮的攻击效果，直径增大了30%。

大概就是说这把武器能够让激光炮这一技能变得更粗、更大、更强！

可惜莱妮现在等级不够，没能解锁【激光炮】技能。

不然她拿出来证明自己的东西就不会是这玩意了。

“我可以快速并且熟练的使用各种重型武器，只要我愿意，我一个人就是一道防线！”

莱妮煞有其事地对面前的军工大佬说（装）道（B）。

“我研究一下，介意我拆开看看嘛？”

说罢直接放下手上对贾维斯的升级，抢过手炮自顾自地动起手来。

“你给我拒绝的机会了吗？”

……

趁着托尼检查手炮，莱妮则是研究起了昨天的任务奖励。

今天下午趁着模拟实验的功夫，莱妮就已经看过系统提示了。

但对于任务奖励，到现在还是没能弄明白。

角色：【莱妮.特斯塔罗莎.斯塔克】

种族：【天界人】

职业：【女枪炮师】

副职业：【炼金师】

等级：Lv.16

技能：

【重武器精通】【重火器奥义】【重火器拔击】【银弹】

【M-137格林机枪】【M-3喷火器】【BBQ】【G-14手雷】

【浮空铲】【后撩踢】【上旋踢】【钉刺射】【刺踢】

【RX-78追击者】【炼金术】

装备：【圣物：神秘的银湖水仙之重手炮】

契约：【霸王之契约】

任务：【主线任务：绽放天界玫瑰（一）】

任务目标：获得枪炮师职业完整传承，并开启枪炮师完整武器库。

任务奖励：【超动力补给包】

完成支线任务【铁霸王】的任务奖励，其中两项莱妮已经使用了。

分别是可以跨10级穿戴装备和装扮的【霸王契约】，以及连升两级。

受道具限制，系统给提供的升级券限使用等级Lv0-15，所以囤升级券的想法只能就此破灭了。



等级到达Lv15之后，莱妮的技能列表也解锁了3个技能【刺踢】、【M-3喷火器】以及【重武器奥义】。

【刺踢】没啥好说的，通用体术技能。

【M-3】就是常说的粗火，不过玩火这档子事，实在有些不适合莱妮的路线。

她更喜欢激光炮一点，别提什么95大，不熟！

【重武器奥义】就有意思了，增加所有枪炮师职业技能熟练度，并降低熟练度获取难度。

这里面的说头可就多了，莱妮目前只琢磨出来自己可能不再需要上战场就能提升技能熟练度。

靶场训练场什么的应该也行了，其他的还不清楚。

最后就是那个【职业传承书】，这东西游戏里压根不存在，所以莱妮没办法提前知道这东西是啥。

看系统页面了里也没个详细介绍，只能知道肯定是与自己的主线任务有关。

可是这东西到底是个怎么用法啊，也没个说明书。

“你们还在忙么？我给你们带了汉堡。”

这时终于忙完了公司交接事务的小辣椒回来了，手里还拎着一个装汉堡的纸袋子，里面正是托尼喜欢的芝士汉堡。

“谢谢佩珀姐，给我一个就好，我刚吃了蛋糕。”

托尼接过纸袋，分给莱妮一个，随后又将重新装好的【流光异体加农炮】还给莱妮。

“这件武器，你叫他手炮是吗？我解析过了，不错的创意和制作工艺，可惜还是比较落后了，也就那么回事。”

托尼咬了一口吃着汉堡，回头继续去给贾维斯做升级。

“不过很多地方做的还算不错，原理也很简单，我在上面做了些改动，你可以去那边试试。”

“哈？什么叫就那么回事？”

莱妮赶忙接过，这东西她还打算等自己升到20级后作为自己的主武器呢。

“这就是你说的稍微改改？这也太稍微了吧？哪改……啊？”

此时的流光异体手炮，单看外形好像没什么变化。

香槟金色的外壳、流线型的炮身、上部3层式的护甲中间有着天蓝色的流光。

仔细端详流光中还夹杂着丝丝电流，光之城主·赛格哈特的肖像依然雕刻其上。

看起来好像没有什么变化，唯一算的上修改的，就是多了一行字迹，Stark Industries。

【斯塔克工业】

“攻击范围与破坏力我做了调整，能量输出加大了功率，缺点是发射的间歇时间会延长，稍微加大了点重量。”

【+10流光异体加农炮】神器级

神枪手可使用

LV.15（30-15）以上可装备

效果：光属性攻击

+10级无视防御攻击

【激光炮】大小+35%

特殊效果【托尼.斯塔克的远见改造】:

攻击力+5%

攻击范围+15%

装备等级-5

可升级（Lv.50精铸的流光异体加农炮）

莱妮人都傻了，只能说不愧是漫威最强大脑之一，这是还是改造吗？

都可以算是重做了吧！

15级可使用，还是可成长的，同类型里也就不死鸟类装备有这个特效属性了吧？

这么一看这个所谓的【托尼.斯塔克的远见改造】简直无敌！

而且正好弥补掉了莱妮换下一把武器的空档期。

不再多想赶紧装备上，右手从手炮尾部伸进去，握住里面的握把。

整个炮身便包裹住莱妮的整个小臂，除了手腕受限之外，手臂的部分都变成了类似护臂一样，有效的进行了防护。

这样看似单一的热武器就能够做一些近身格挡，贴身近战的攻击，或者当作臂铠来使用。

同时借助枪炮师被动天赋【重武器拔击】，莱妮怕不是砸都能把人砸死。

这要是与敌人遭遇的时候，来不及使用重型武器。

莱妮就可以一招把炮口怼到对方脸上，然后扣动扳机，那画面……

(本章完)





第33章 喷火器能不能也帮我改改？


第33章 喷火器能不能也帮我改改？

“开启双倍火力！”

莱妮没有佩戴手炮的另一只手上，伴随着淡蓝色的华光闪过，再度复制出了一把【流光异体加农炮】出来。

“这玩意你有两把？而且你这是怎么做到的？”

托尼简直不敢相信自己的眼睛，这与莱妮展现的空间能力完全不同。

以往都是她主动伸手去空间中获取东西，但这一次竟然是直接出现在了她的手上！

“我说过了，我是枪炮师，这只是我的能力之一。

除了储物用的仓库之外，我还有一个需要作战权限才能开启武器库。

在开启双倍火力系统之后，它会自动为我复制一把副手武器，以提供更加强大的作战火力。”

托尼左右打量了一下两只手炮，摸了摸下巴。

“所以，这就是你刚才念出那句中二病宣言的原因，我还以为伱还没毕业呢~”

(╬￣皿￣)

“你少说两句会死么？”

这却是职业技能武器库所带来的好处，之前在AFH和死侍一起抓捕十诫帮成员的时候，就曾使用过一次。

这东西最大好处就是在武器绑定的情况，自己不需要再承担弹药的消耗补给，所有的弹药都会转换为能量交由武器库进行自动装填。

而能量在莱妮看来就是游戏里的MP。

只要莱妮自身能量不枯竭，那么就能一直开火。

这也是为什么每次使用格林机枪之后她会气喘吁吁的原因，其实就是持续火力下MP消耗太大了。

至于如何提升MP量，很简单，升级就行了。

“贾维斯，准备一块合金钢板，我倒要看看这东西在你手里到底能发挥怎样的威力。”

“正在调用，请稍后……”

只见原本托尼用来换装的实验区域地板打开，一块看起来足有十公分厚的合金钢板从地板下面升了上来，并由机械臂固定好。

托尼给了莱妮一个去试试的挑衅眼神，“来吧，展示。”

“你在自己家准备这东西？”

“测试掌心炮用的，正好可以测试一下你这东西的威力。”

“你还真会未雨绸缪哈。”

从虚空中取出两个拾音降噪耳机，扔给对方一个，自己则带好另一个走向试验区域。

“武器威力测试第一次，贾维斯做记录。”

莱妮在距离合金钢板三米左右的距离站定，将炮口对准了其中心位置。

手炮不同于其他神枪手热武器，它几乎没有什么远程作战能力。

其作用更大程度还是为了给枪炮师在面对近战攻击时提供更有效的范围杀伤，所以离远了没意义。

在不使用炮弹的情况下，手炮的攻击方式与托尼的掌心炮类似。

通过引爆炮膛内聚集的高温能量轰击近距离的目标，并借助炮口进行集束性爆发。

而且还会附带上各种特殊属性效果，威力不可小觑。

像莱妮手上的流光异体手炮，就附带着光属性的攻击。

具体表现就是发射出去的集束能量中裹挟着丝丝电光。

强大的电流会对敌人造成感电效果，麻痹或者降低敌人的防御能力的异常状态抗性，从而变相的增加杀伤力。

除了光属性的感电效果之外，当然还会有其他的附加属性。

比如常见的火属性的燃烧爆炸效果，同时对敌人造成灼烧；

冰属性的冰冻易碎效果；

暗属性的腐蚀弱化效果等等诸如此类。

而对于枪炮师来讲，最契合的属性效果莫过于火属性以及光属性。

手上的这只能够成长的光属性手炮，将来很长一段时间都将成为莱妮最可靠的助力。

“轰！”

出乎托尼预料，这只手炮并没有像预想中那样产生巨大的噪音。

其发射时的声响几乎与手枪别无二致，随后才是爆燃的集束能量接触到装甲钢板后，向钢板四周溢散所造成的轰鸣。

静等烟尘散去，刚刚还完整伫立的装甲钢板中心已经变形，向内凹出一个碗大的坑，而其表面竟然还依稀残留着丝丝电光。

可以想象，当这样的威力作用于人体时，恐怕完全不亚于被一辆高速行驶的汽车迎头撞上。

在见识了新手炮的破坏力之后，莱妮不禁又打起了托尼.斯塔克的主意。

“呐，托尼，喷火器……你有没有兴趣也帮我改改？”

“呵，你们还用那种老掉牙的武器？喷冰器我倒是有兴趣，喷火器狗都不用！”

“真哒？喷冰器可以改？”

闻言莱妮更来劲了，要知道她的武器库里边可真有这东西啊！

不过是受限武器，她没有解锁该武器的权限。

“你真有那玩意？”

托尼狐疑的上下打量莱妮，他就是随便一说。

“嗯……现在没有，不过你可记住了啊，以后我解锁了权限，你得帮我！”

“哦~那就以后再说，现在我没空！”

……

在电脑前坐了几个小时，终于扛不住的莱妮决定回去休息。

跟托尼打了声招呼，简单洗了个澡便准备上床睡觉了。

躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，脑袋中反而环绕着关于枪炮师职业传承的事。

忽然想起来自己只顾着在系统里查看了，就压根没想过将其拿出来看看到底是个啥玩意。

只不过出人意料的是，这所谓的职业传承书竟然是个像是平板电脑一样的东西。



按道理不应该是本书或者卷轴么？

不过转念一想这东西讲道理也算是天界科技，直接用电子书倒也说得过去。

可莱妮翻来覆去找了半天也没找到开机键在哪里，屏幕四周除了摄像头之外啥都没有。

莫不是没电了？

可这也没有充电口啊？

“系统，这玩意怎么用？”

“请宿主将手掌按住显示屏幕，扫描掌纹，并通过虹膜识别开启。”

这么高级？怪不得光用手指头点的没有用。

按照提示成功启动，入眼就进入了一个职业选择界面，跟DNF游戏里面创建角色页面的UI页面一样！

4*4的16个基础职业格子，但其中15个职业都是黑的。

只有女神枪手职业的格子可以选择，点击进入之后就是女神枪手的四个转职选项。

包括【漫游枪手】、【枪炮师】、【机械师】以及【弹药专家】。

另外有还有一个空白的位置，想来是给女枪手第五职业留的。

意料之中的是，除了【枪炮师】职业可选之外，其他3个职业选项同样也是黑的。

就是不知道以后能不能解锁其他职业。

没有犹豫，直接点开枪炮师的职业传承。

然后莱妮眼前一黑，仰躺着倒在了床上。

等莱妮再度睁开眼睛，发现自己此时正躺在一间古色古香房屋的木质地板上。

起身举目四望并没有看到人，只有一座擂台、沙袋、木人桩，以及“风拳流”三个字的牌匾。

修炼道场！

瞬间反应过来自己身处何处的莱妮，赶忙爬起身检查了一下自己的状态。

还是那副女性的身体，但穿着的却不是睡衣，而是一套神盾局的作战服。

突然，莱妮感觉自己脊背发凉，好像被什么东西盯上了。

赶忙侧身一个翻滚躲避即将袭来的攻击。

“嗡~轰！”

一阵电磁蓄能的嗡鸣之后，一记足有半人粗细的激光炮擦着莱妮的手臂激射了过去。

直接轰在了道场的墙壁上，在上面留下了一个焦黑泛红的圆形印记。

吓得莱妮整个人都傻在了原地。

“哗啦~嗡~”

还没等她反应，身后再度传来一阵犹如死神催命的电机驱动声。

莱妮哪还能听不出来这是什么，这玩意正是自己用过好几次【M-137格林机枪】预热枪管的声音啊！

哪里还有心思吃惊激光炮的威力，赶忙连滚带爬起身，向另一侧躲避。

可奈何对方好像对她的移动方式十分熟悉，子弹的轨迹紧跟着莱妮的脚后跟。

但凡她慢一步，就立马会无数的子弹风暴撕成碎片。

只顾着躲避的莱妮根本没机会反击和回头，到现在为止她甚至想看看是谁在攻击自己的机会都没有。

扫射了一阵，那人好像对这种猫捉老鼠游戏没兴趣了。

手中加特林一收，再度变幻出一挺【FM-31榴弹发射器】砰砰砰发射出三枚榴弹。

简单直接的封死了莱妮能够躲避的所有方向。

听到那三声清晰的枪响，被逼至角落避无可避的莱妮干脆也不躲了。

咬咬牙转头瞄了一眼自己的“敌人”。

最终伴随着三声轰鸣，莱妮在惊讶中被爆炸吞没。

(本章完)





第34章 先教会你四个字，尊师重道！


第34章 先教会你四个字，尊师重道！

莱妮再度从昏迷中醒来，就感觉自己头好晕，不自觉的想要揉揉太阳穴。

但马上反应过来自己不是应该在修炼道场么？

“醒了？醒了就给我坐起来！”

一个略显威严的嗓音在身边响起。

莱妮顺着声音看过去，发现正是之前攻击自己的敌人，自己此时正躺在擂台上。

反应过来赶忙坐起身，紧张的开口，“你是谁？怎么和我长得一样？”

“我？莱妮，枪炮师。”

只见那人身着与莱妮相似的作战服，好整以暇的正摆弄着一把【流光异体加农炮】，不断的进行着拆解和装配。

“果然。”莱妮这才确定了自己心中猜测。

事实上就在刚才面临轰炸之前，她就发现这个攻击自己的家伙和自己长得简直一模一样。

稍一动脑就猜到这个人应该就是系统所谓的枪炮师职业传承。

再结合她的回答，更是佐证了自己的猜想。

“改的不错，这个叫托尼·斯塔克的家伙也算是个天才了。”

对方没搭理莱妮的自言自语，将重新组装好的流光异体手炮扔给莱妮。

“啊？哦，他也就那么一回事吧。”

忙不迭地接过，莱妮随后回了一句，就要将手炮放回自己的仓库。

“休息好了？”

“休息好了……啊？”莱妮一愣，随即脸色大变！

就见对方手中同样戴上了一把流光异体手炮，直接将炮口怼在了莱妮脸上。

还不得她反应，对方嘴角便勾起了残忍的笑容，扣动了扳机。

“我焯！你不讲武……”

“轰！”

莱妮醒来还没5分钟，再度倒地不起。

……

等再清醒过来，莱妮赶忙爬起来摸了摸自己的脑袋，确定自己没有变成无头骑士。

立马怒气冲冲的对着“敌人”吼道：“你讲不讲道理啊！我还没有准备好啊！”

“没人告诉伱，敌人从来不会等你准备好么？”

回应她的只有这句话，以及已经预热好的格林机枪。

“突突突突突！”

“我……”这次莱妮连骂都没骂出来。

……

第三次醒来，莱妮老实了，在地上躺着不动。

等脑袋清醒一些，赶忙起身将手炮装备好，一个滑步躲开了激射而来的激光炮。

“哦？还行，不过这还不够！”

那人收起激光炮，直接从屋顶的空间中召唤了一发【量子爆弹】砸在了莱妮的附近。

“你还是个人吗？！！”

“轰！”

就这样，周而复始的快10次，莱妮直接放弃治疗了，躺在地上不动了。

对方压给不给机会反击，稍微躲远点就直接【量子爆弹】、【压缩量子炮】轰。

根本不给她使用重武器的机会。

“烂泥扶不上墙！”

“咕噜噜”，一颗手雷扔到了脚边，直接将莱妮送回了现实世界。

……

“该死！”

再度醒来的时候，莱妮发现外面已经天亮了。

明白自己这是在系统的修炼道场里整整待了一夜，有些悻悻的起身洗漱，换上衣服走出了房间。

“贾维斯，厨房还有什么食材么？”

“还有一些面包、培根、牛奶和鸡蛋，以及一些果蔬，佩珀小姐之前有安排补充。”

“那就简单做个三明治吧，托尼还没起？”

“我也认为是个不错的选择，斯塔克先生目前在地下室。”

莱妮点点头，迈步走向厨房。

实际上斯塔克别墅里的厨房也是最近才增添了一些厨具，平时托尼和小辣椒都是出去吃或者专门请人上门烹饪。

因此平时冰箱里基本不会留存什么食材，也就是她住进来才会时不时动手做菜。

将鸡蛋、火腿和培根用平底锅煎好，拿出一片芝士放在吐司上加热一下。

随后取出放在盘子里，依次再放好火腿、生菜、吐司、煎蛋、生菜、西红柿片、培根。

再盖上一层涂抹了蓝莓果酱的吐司。

最后沿对角线将其切开，这样一份豪华三明治就完成了。

“你有准备早餐？这么贤惠，有我的么？”

此时托尼从楼下走上来，像是闻着味儿了一样直奔厨房，很明显贾维斯通知了他。

“自己拿，那边有热牛奶。”

莱妮坐在餐桌前十分满足的享受着自己的杰作，随后转头问咬了一口三明治的托尼，“怎么样？”

“一般般吧，也就那么回事，还能扔了咋滴。”

(#`n)

“你要是不会说话就别说，我建议你把嘴捐给有要的人。”

“彼此彼此。”

托尼喝了一口热牛奶，“你不需要回神盾局么，怎么一直赖在我这儿？”

“卤蛋头之前给我的任务是保护你，现在你倒是用不着我保护了。

不过我暂时也不想回去，人造恒星的项目我很需要贾维斯，没了他我要很多时间。”

“那你就这么在我这儿白吃白喝？”



“这不给你做饭了么，而且我救你一命就不算了啊，”

莱妮放下三明治，直接向托尼伸出手。

“那好，黄金羊奶+雷米援助，一个50万，2个加一起100万。给你打个八折，80万美元，诚惠。”

“好啊，正好我也跟你算算你借用贾维斯的费用，我也不坑你，80万美元一天，不接受支票。”

“啧，该死的资本家！”

莱妮只好败下阵来，继续吃三明治装没事发生。

待两人吃完早餐，趁着对方收拾餐具，托尼再度开口。

“听佩珀说，你之前拿下来董事会的股份？”

“嗯，就在你被绑架的时候，我用一个对方无法拒接的数字买下了董事会一位小股东股份。”

托尼皱了皱眉头，他不太愿意回想起自己在AFH的经历，“奥巴代亚当时没阻止你？”

“那个家伙根本不知道我是谁，他只查到了我的金融助理，原本想要花钱买通她，不过没成功。”

“哦？你这么有人格魅力，奥巴代亚不会少给的。”

“我救了她丈夫，之前他丈夫出了车祸，下肢瘫痪，我用了两块炼金药剂让他重新站了起来，并安排人给他提供了一份工作。”

“这样啊，怪不得那个女人会对你死心塌地，连小辣椒去和她沟通她都不给面子。”

“佩珀去找过她？”

莱妮一愣，随即也明白这是商场的基本操作。

奥巴代亚能查到，托尼不可能不行。

也就是自己的资料被神盾局加密了，不然估计也挡不住资本的力量。

“行了，收拾好了，剩下的交给自动洗碗机，我们下去吧。”

……

到了晚上，莱妮结束了一天的模拟实验，洗漱过后便再度进入了“修炼道场”。

睁开眼，适应了短暂的眩晕之后，莱妮起身先将整个风振武道场扫视一番。

确定这次对方没有再度出现在身后偷袭自己，这才好整以暇的取出流光异体手炮装备好。

集中注意准备迎接今天的试炼。

“你准备好了吗？”

一个声音再度从身后响起。

莱妮浑身一颤，赶忙就地一个侧翻。

但是这次对方并没有直接使用重武器发动攻击。

还没等她想明白，身后那位这次竟然选择贴到她的近身！

矮身滑铲，将本就没能来得及起身的莱妮再次击倒。

随后凭借强大的核心力量深蹬起跳，将自己送离地面的同时手中幻化出两只手炮。

半空中便将炮口对准了失去平衡倒在地上的莱妮，扣动扳机。

“轰轰轰轰！”

原本受限于蓄能机制短时间内只能交替单发的两只手炮。

这时候竟然如同突破了限制一般，接连爆发四次轰击。

技能【钉刺射】！

莱妮只来得及喊出一声“MMP！”便当场暴毙。

等她再度醒来的时候，莱妮都快哭了，这家伙怎么不按套路出牌啊……

可对方压根不把莱妮的情绪当回事。

还没等莱妮站起身，直接一个【浮空铲】接近。

随后一记起身上旋踢，重重的踢在她腿弯，迫使她当场跪在了地上。

“我先教会你四个字，尊师重道！”

话音刚落，一记无情【后撩踢】正中莱妮的下巴。

恐怖的力道让她当时就是眼前一黑，整个人被强行踢离了地面！

最后，双手幻化出【M-137格林机枪】。

完全不要电机预热，成串的子弹风暴直接将莱妮送上了天，当场就被射成了筛子。

【BBQ】！

(本章完)





第35章 有点长进，但不多


第35章 有点长进，但不多

重新“复活”之后，莱妮再笨也明白对方的意思了。

既然远程没机会，那就拼近战！

其实昨天的时候莱妮就已经清清楚楚的明白了。

自己与对方差距简直是天差地别，仅凭自己的能力，想在对方手上活下来一个回合都难。

但对方还是给了自己机会，今天更是之间留足了时间让她能反应。

可自己一味的想要逃跑。

然后企图使用格林机枪和喷火器，甚至傻乎乎的在这个没有任何掩体的修炼道场里四处乱转。

莱妮是自己钻了牛角尖，但是她不笨。

作为枪炮师职业玩家，当然应当知道这个职业最怕什么，那就是近身缠斗。

缺少体术技能的枪炮师不同于漫游枪手。

在面对近战职业的时候，完全可以说是被吊打，一旦被抓到机会就只有被别人摁着打的份。

那么对方此番所求为何就显而易见了。

知己知彼百战百胜，只有先了解透彻自己弱点，才能更好的提防敌人攻破自己的弱点。

而这恐怕就是枪炮师传承的第一课，近身战！

莱妮不再做考虑，两腿启动头都不回。

前冲一段距离以后迅速也使用一个滑铲技能，成功躲过了来自身后格林机枪的射击。

可还没等喘口气，一声炮响，人影就已经从头上飞过。

这是一记飞炮，女大枪跳起后借助手炮发射时的后坐力，强行改变自身在空中的飞行方向，来到莱妮的身前。

落地之后故技重施，接上浮空铲，将她强制浮空，机枪哒哒哒哒！

莱妮又挂了，不过这次她没有继续在嘴皮子上逞英雄。

“还不算是朽木难雕，总算有了那么点样子。”

……

又一次“复活”，继续之前的思路，提前分辨对方的攻击路数。

然后再躲避对方的远程火力，再想办法接近对方。

可这个过程就很是煎熬了。

对方作为一位身经百战的满级枪炮师，职业名称前面“重霄”两个字可不是摆设。

光凭这一点粗糙的理解就想突破人家的火力，那怕不是在做梦。

因此，尝试过N次之后，莱妮终于有些扛不住了。

“等等！你这有点赖皮，等级差太大，我根本没机会啊！”

“是么，我看你不是还游刃有余的么？”

“你从哪看出我是游刃有余啊，稍微不小心就得被伱打成筛子。”

对方笑了，“行，我只用低级技能。”

“嘿~那可要说话算数！”

莱妮信心大增，和自己一样的技能，那就容易多了。

不然这家伙动不动就搞个【压缩量子炮】，根本没机会靠近她！

“我看你倒是还挺有余力的啊。”

技能【M-137格林机枪】！

粗大的银灰色六管机枪再次登场，经过简单预热后，火舌连吐，一长串的火光直奔向莱妮。

双腿爆发出惊人的力量，高高跳起，右手手炮微抬，一炮轰出。

莱妮此时竟迎着弹道而去！

但身在半空的莱妮并非赶着送死，左手交替又一炮轰出。

半空中即将中弹的莱妮再度身形一转，飞向了另外一边。

在游戏中，格林机枪的技能只会短暂连射一会儿便会进入冷却，而现实不会。

只要对方愿意，她可以将莱妮一直放风筝放死。

在强大火力布置的金属风暴之下，莱妮很难有机会反击。

不过话虽如此，现实终究是现实，高速射击的枪管极易过热。

哪怕多管机枪的设计已经尽可能的解决了这种麻烦，可在每分钟6000发的死亡射速下。

再厉害的枪管材料终究也会有过热的时候，而那时候就是莱妮一直等待的机会。

这么简单的道理，对方这么一个老资格怎么会不知道？

只是，她也想看看，这样不断努力之下的莱妮，究竟能做到什么样的程度。

手中枪管开始发红，终究还是得停下火舌的喷吐，机枪消失。

然而就在莱妮以为机会来临之际，对方却是双手间淡蓝色流光流转。

一挺之前她并未使用过的火红色重武器被拽了出来，直接就对着飞驰而来的莱妮喷吐出高温烈焰。

枪炮师15级技能，【M-3喷火器】！

剧烈的火焰携带着高温扑面而来，超高的温度甚至肉眼可见的连火焰颜色都改变了。

火焰的焰尾迅速转变成了幽蓝色，艳丽而华美，却又让人望尘莫及。

这种温度下的火焰，可以轻松将钢铁融化！

可恶！【重武器改造】吗？

这个技能是女枪炮师70级的特色被动技能，能够针对包括【M-3喷火器】在内的技能改变其技能形态。

而喷火器的效果就是提升火焰温度至1500度以上，从而产生更加致命蓝色火焰！

莱妮此时内心已经开始骂骂咧咧了。

这个被动技能根本就不是自己现在有资格接触的，更别提突破这层防御了。

这样的高温下，恐怕任何生物都没有办法穿透，还没等到达对方的身边想必就已经被烤熟了。

可是如果等喷火器的燃料用完，格林机枪可就早已经冷却好了，到时又得被子弹追的满地跑。

莱妮暗自盘算了一下手上能用的技能，迅速掏出一颗手雷向着对方一侧丢了过去。

手雷并不是瞬爆，会有一段时间的空档，而她自己则迅速奔向另一个方向。



但对方也是身经百战，这样声东击西的小伎俩怎么会轻易上当？

喷火器迅速调转方向，脚下移动直迎莱妮而去。

不过莱妮声东击西是假，破斧沉舟才是真。

跑动方向一变，一记滑铲，又转回手雷扔出去的方向。

跳起转身，身后正是之前扔出的手雷！

“嘭！”手雷爆炸！

爆炸的冲击波竟然将莱妮带向了来不及转身回头的对方！

女大枪稍稍惊讶，内心却也略显欣慰。

小丫头终于肯多动脑子了吗？

迅速收回喷火器，双手也带上一对同样的流光异体加农炮，直面来势汹汹的莱妮。

这一次，莱妮支撑了好一会儿时间，并且确实进到了女大枪的身。

可近身是没错，但是近身了不代表就能打得过，对方三下两下就将她解决了。

不过好消息是，莱妮这第一课，也算是通过了。

……

之后的日子里，白天莱妮忙完对人造恒星的数据研究，晚上就进入到修炼道场里进行修炼。

因此面对女大枪的火力轰炸也逐渐有了应对之力。

甚至对方有时候还会故意与她进行近身对战，枪火交织，拳拳到肉。

后撩踢、上旋踢、钉刺射、刺踢，无所不用其极，两人也是迅速战的有来有回。

但表面上莱妮好似与女大枪战的不相上下，可等级上的差距让她在很多地方与其都相差甚远。

手炮每一次攻击的间隔、枪体术之间的衔接，经验老道与新晋菜鸟的差距也越来越明显、越来越清晰。

莱妮不是没有想过拉开了架势与对方重武器互射。

但是等级差距带来的威胁，让对方完全可以顶着莱妮的子弹，堂而皇之的将送莱妮上天。

霸体？

并不是，而是单纯的等级压制，压根就打不动对方。

不穿任何装备的情况下，莱妮仍然很难对其造成实质性的伤害。

甚至对方以伤换伤，她也只能是挨揍的份。

换是游戏里，莱妮一个格林机枪打过去，人家头上顶多也就是飞出一串-1的系统强制伤害。

而且可能用遍全身解数，造成的伤害甚至还没有人家恢复来的多。

最终，莱妮又一次被对方用10级技能钉刺射击倒。

同时贴脸炮轰了几发之后，第N次变成了尸体。

“有点长进，还算不错。”

女大枪嘴角微扬，好似很高兴，嘴里哼着不知名的小调，缓缓消失了。

这么久了，莱妮觉得这个女枪炮师在面对敌人的时候，就像一个莫得感情的杀戮机器。

对她下手时的手段可谓极其残忍。

一次次的死亡，进一步让她深刻的体会到了敌人面对这位枪炮师时，那种来自灵魂的颤栗。

即使每一次都是带着恐惧站起来，到最后也只能又带着不甘倒下去。

却也正是因为不甘，莱妮才能更加努力的坚持下去，让自己每一次活得更久。

不然对方会让她死的很难看，各种意义上的那种。

(本章完)





第36章 没听清？我说九头蛇万岁！


第36章 没听清？我说九头蛇万岁！

“事情就是这样，托尼.斯塔克现在的身体状况还能维持，不过长此以往下去，救了他命的东西反而也会逐渐害死他。”

“你的炼金药剂也不行么？”

“可以，但治标不治本，他的身体对钯元素的抗性会随着使用炼金药剂的次数增加而逐渐降低，直至最后无药可医。”

尼克.弗瑞沉默了，之前技术部门在得知托尼斯塔克体内出现钯元素中毒的状况后，便在尝试制作抑制剂。

但在得知莱妮的炼金药剂能够解决钯中毒的问题后，他还松了一口气。

可现在看来，事情还远远没有结束。

“行，我知道了。”

随后卤蛋头又想起一件事，“对了，你的【人造恒星】计划怎么样了，能够替代方舟反应炉么？”

“还在模拟实验中，进展还算顺利，不过你不会是想把那玩意塞进托尼胸口吧？”

莱妮有些难以置信，“那玩意是持续稳定放热的，伱想烧死他？”

闻言尼克.弗瑞的脸有点挂不住。

“你在质疑我？我说的是那东西能不能替代方舟反应炉作为我们自己的能源系统。”

莱妮狐疑的看着他，缓缓开口：“你确定？”

“怎么？”

“这东西不同于托尼的冷核聚变技术，虽然我预计完成后会比较可控。

但它的设计原理依然是热核聚变反应，其危险性依然存在。

一旦遭到攻击或者落入军方手中，我想你应该清楚它的危害。”

尼克.弗瑞揉了揉眉心，这确实是个问题，尤其是军方那群家伙。

前阵子搞什么劳什子超级士兵计划，最后造出个绿怪物来，而且罗斯将军那个家伙竟然还入侵了神盾局的资料库，这事儿还让他发了好一阵子火。

“好吧，我知道了，你下去吧。”

“那就不奉陪了。”

莱妮推门出去，正想着要不要去见见娜塔莎，约她一起去逛逛街。

结果就在电梯里偶遇了神盾局特工内另一位有名的光头，和科尔森关系十分要好的7级特工，希特维尔。

“希特维尔探员？好久不见，最近怎么样？”

“莱妮探员？确实好久没见了，最近可真的累死了。自从你离开总部之后，每次出外勤我都格外怀念有你的日子。”

在美队2剧情发生之前，这群蛇盾局的人大多都不显山不漏水。

可越到后面，这个瓜皮亚历山大·皮尔斯就越坑。

以至于没搞翻神盾局，自己却被美队掀翻了老底。

虽然都说九头蛇被砍掉一个头就会长出两个来，例如后面复联二接着崩盘的斯特拉克男爵。

但终究还是没能逃过被美国队长等人一个一个的连根拔起。

这一切的一切，都是错在他们低估了史蒂夫的决心。

搞死九头蛇，美队是认真的。

最后，神盾局这个明面上的大旗确实倒了，看似为九头蛇除去了一大障碍。

可是也不想想，当掩藏于地下的树根暴露在阳光下的时候，他们又还能从哪里获取营养呢？

往往光明最耀眼的时候，照不到的地方才能越黑暗。

神盾局和九头蛇，多年以来已经变成了相互交织、相互吸取营养的同一组织。

人们笑称“蛇盾局”。

试想一下，两个互相缠绕生长的藤蔓，当一个想把另一个连根拔起的时候，是否也就是自己魂归之时？

想到这里，一个计划在她脑海中挥之不去。

莱妮嘴角翘起，自信的笑容再次洋溢在绝美的翘脸上。

“对了，我听说局里出了件大事，不知道你有没有听到什么小道消息。”

“我最近也不在局里，也不太清楚什么大事，你打听到什么了？”希特维尔有些奇怪。

“我跟你说……”

莱妮用眼神示意电梯上方的监控，然后测试在他耳边轻声说道，“Hail Hydra”。

希特维尔心头一惊，有些不敢相信。

随后莱妮又重复了一遍，“九头蛇万岁！”

这一次确定自己没有听错的希特维尔，极为震撼地注视着莱妮的眼睛，随后整个人都不好了。

他之前确实有接到亚历山大·皮尔斯的指示，调查一下这个神奇的空间能力者，有机会的话就收为己用。

但自己这还没准备进行下一步动作呢，这家伙怎么自己就把暗号对出来了啊？

一时间，他有些不知所措，有点茫然。

有点……乱……

“唉呀，就是这个事啊，你怎么这么惊讶。”

莱妮是存心搞他。

“这事说实话我之前就看出来了，不过没想到藏得这么深，话说你是怎么想的啊？”

“啊？我……我是怎么想的？”希特维尔更蒙了。

他倒是听出来莱妮的话里有话，可是他不知道怎么接啊，这地方有监控的。

“嗨，那咱们换个地方聊，我还以为你能知道什么内部消息呢，原来你真的啥也不知道啊。”

说罢莱妮就带头走向了外面，找了个大楼的角落，装作分享八卦。

“我受红骷髅大人的命令，来此接替亚历山大·皮尔斯。”

希特维尔再次瞳孔地震。

短短两句话，这个女人说出的两个名字直接给他干蒙了。

“谁？红骷髅？拜托别闹了，那位先生不是……”

“他还活着！因此我要求尽快联系到亚历山大·皮尔斯，事情事关重大，你担不起责任！”

莱妮很是严肃，煞有其事的样子看起来格外唬人。



她扯这张大旗可是有准备的，凭借自己先知先觉，完完全全可以将皮尔斯那个老家伙忽悠住。

至少能够将自己九头蛇的身份坐实。

至于对方很可能让自己拿出红骷髅还活着的证据，大可以实话实说。

告诉他们那位爷现在沃弥尔星，并且有更加远大的抱负。

到时候，管他们信不信，只要能保住神盾局这个庞大的特工组织就行。

不然光靠几个复仇者，谁去帮他们抗衡世界安全理事会那帮子该死的政客，托尼·斯塔克吗？

而且，短时间不相信也没关系。

等到尼克·弗瑞把某个老冰棍挖出来，就由不得他们不信了。

“听着，你可以不相信，但不要耽搁太久，我联系红骷髅先生的机会可不多！”

希特维尔犹豫了一下，最终还是选择先相信一手莱妮。

“好的，我这就去安排！”

对方先是正确的说出了暗号，点明了自己的身份。

并直言亚历山大·皮尔斯，这般笃定的样子不似做假。

于是希特维尔赶忙离开去联系亚历山大·皮尔斯，安排两人尽快见面。

就这样，原本安排着手下工作的尼克.·弗瑞，突然接到前任局长亚历山大·皮尔斯的消息。

说要亲自见见那位名叫莱妮神奇的超能力者。

卤蛋有些奇怪，这位平时神龙见首不见尾，总是忙活一些有的没的老头子，怎么会突然对莱妮感兴趣起来了。

“军方搞了个超级士兵计划，我怕咱们到时候会受他们掣肘，顺便见识见识这位神奇的莱妮·斯塔克。”

亚历山大·皮尔斯给出了这样一个解释，尼克·弗瑞倒也不觉得有什么问题。

最近关于那个浩克的事件越来越多，也让他对军方很是不满。

于是当天晚上，莱妮便见到了这位漫威电影前期最黑的黑涩会头头。

虽然他是个白人，还一脸慈祥的面貌。

也许是因为尼克·弗瑞在场，皮尔斯只是在见到莱妮之后，便慷慨激昂的对莱妮勉励了一番。

连连夸赞神盾局新人有朝气，有实力，可以为以后的神（九）盾（头）局（蛇）添砖加瓦。

莱妮看他这神情激愤的模样，心中暗自吐槽：“奥斯卡欠你一座小金人！”

不过表面上却是连连附和，一副我愿意为神盾局出生入死的样子。

尼克·弗瑞没想到皮尔斯真就是来口头表扬了一下莱妮的。

看完了，表扬了，什么奖励也没有。

也没说和莱妮私下里见面聊之类的，在神盾局里逛了一圈之后，就离开了。

弄得弗瑞局长完全摸不着头脑，心说自己连全局监视监听都安排了，结果丫就这么走了？

这老小子到底想干嘛？

看来得盯着这俩人一下。

尼克·弗瑞决定让科尔森注意一下莱妮最近的动作。

莱妮后来也便离开返回了洛杉矶，不过走的时候希特维尔给了她一个联系方式，说是以后有什么事可以找他帮忙。

“哦，那谢谢了，你要是需要我帮助的地方，也随时联系我，拜拜！”

看着莱妮离开的方向，科尔森打趣地向希特维尔说道：“怎么样？好看么？”

希特维尔白了一眼自己的老搭档。

“好看是好看，就是彪了点，你又不是不知道她那随时掏出一把手炮怼着人脸轰的毛病。”

(本章完)





第37章 您需要看下这个，班纳博士


第37章 您需要看下这个，班纳博士

“你和尼克·弗瑞造就神盾局的现在，这是不争的事实。

但你们也会毁了它，那位先生看的比你们更远，他知道的比伱们想象的要多得多。”

“你们可以不相信，但时间会证明一切。”

说罢，莱妮挂断了电话，走出电话亭向自己的座驾走去。

刚刚她与皮尔斯通了电话，至于会不会被神盾局监控，她倒是不用担心。

这要是这么简单就被抓到把柄，九头蛇也不会隐藏这么久了。

事实上，对于九头蛇莱妮也只不过是临时起意，她并不觉得亚历山大·皮尔斯真会被自己忽悠住。

只求自己埋下的这颗种子能够在未来发生作用就行，并不强求。

其实是说到底，九头蛇和神盾局已经合二为一。

亚历山大·皮尔斯想要搞掉尼克·弗瑞也好，美队想要拔出九头蛇也罢。

最终都会导致这个庞大的组织成为摆设，被世界安全理事会遣散。

而失去了神盾局资源网络的复仇者虽然能够独立运作，但没了尼克·弗瑞的牵制，最终还是会被军方和世界安全理事会强迫签署索科威亚协议。

倘若换做由神盾局出马，去负责舆论维护和民众安置，最终也不会闹到全部交给托尼一派去承担一切的后果。

复仇者，说到底不过是没了官方背景的民间组织罢了。

能够维持且稳定的运作，还不是归功于托尼·斯塔克的财大气粗？

试想没了托尼的资金技术支持，美队所带领的那些人能有几个过上安稳日子？

美队是很纯粹，但他的纯粹却让托尼不得不去抗住所有压力。

这位明面上复仇者领队，内战之后最终为谁负责了呢？

他就只为冬兵一个人负责了。

蚁人、鹰眼被禁足，绯红女巫和幻视隐姓埋名。

只有猎鹰和寡姐跟随他在中东地区对付九头蛇残党。

说实话，莱妮并不讨厌美队，但让她喜欢，她也绝对喜欢不起来。

……

第二天，从酒店出来的莱妮并没有立即驱车返回斯塔克别墅。

而是再度前往了洛杉矶机场，并购买了一张前往墨西哥的机票。

今天早上，莱妮突然接到科尔森的通知，说是有神盾局的情报人员在墨西哥东南部的恰帕斯州发现了班纳博士的踪迹。

希望她能够前去寻找对方，并给予对方一些帮助，但是绝对不要给军方留下把柄。

因此接到任务的莱妮一落地，就立即联系当地的情报部门获取了一台二手轿车。

踏上了前往寻找班纳博士的路。

恰帕斯州的一座小镇，莱妮驾驶着一辆二手轿车漫无目的行驶在街头。

她已经在这座小城转悠了很久，神盾局的情报人员表示白天的时候曾在这里见过班纳博士。

但他们并不清楚这位核物理学博士的下一步动向。

这位未来复仇者元老之一，莱妮实际上在校时就曾见过他。

布鲁斯·班纳作为当代有名的核物理学博士，同样也曾受邀到麻省理工举办过公开课。

因此对于这个人她并不算陌生。

太阳已经落山，莱妮决定在最后找一找，实在不行就去下一座城镇。

反正班纳博士用一双腿也走不快。

就在她即将放弃，打算回旅馆休息的时候。

在一个路口，莱妮的车头灯照到了拐角处一个蜷缩的身影。

注意到有车经过，那人刻意躲避了一下，将脸埋进了阴影里。

莱妮不太确定，想了一下，将车停好，摇下车窗。

“班纳博士？”

那人闻言浑身一颤，转过头惊恐的看向莱妮，随后赶忙起身就要离开。

见状莱妮赶忙招手阻拦。

“等一下，班纳博士，我是莱妮·特斯塔罗莎，麻省理工毕业生，我们曾经见过。”

闻言，班纳博士有些狐疑的转过身，上下打量了一下莱妮。

“谁派你来的？罗斯将军还是……”

“我不是军方的人，博士。”

莱妮确认了对方确实是班纳，索性直接摊牌。

“我隶属于神盾局，奉命前来给予你一些帮助。”

“神盾局？那又是什么东西，CIA，FBI？”

班纳博士并不相信莱妮所说的。

莱妮也知道对方不可能轻易相信自己，索性下车。

“班纳博士，我们之前见过面，在麻省，我向您请教过关于可控热核聚变的可行性。”

“是你……那个有些孤僻的小姑娘？”

经过提醒，班纳博士终于想起了眼前这人是谁。

正如对方所说，自己确实在麻省理工的公开课上见过她。

“您还记得我就好，班纳博士，我们对您没有恶意。”

“没有恶意？那你们和军方又是怎么找到我的？”

班纳不相信，自己明明躲藏了这么久都没事，可军方怎么突然就找上门了呢？

“实际上，之前所有人都不清楚您藏在哪里。要不是因为一瓶产自巴西的碳酸饮料，恐怕军方那帮家伙都快把您给忘了。”

“饮料……该死！”

班纳博士立马明白了过来，原来是自己之前在工厂的疏忽没能处理干净。

“我想您心中已经有了答案了。”

莱妮松了一口气，循序渐进道：

“至于我们，则是猜到您可能会前往美国，所以安排了这一路上的情报人员注意有关于您的消息，这才发现了您的踪迹。”

“……”

班纳有些明白了莱妮的意思，但仍然无法完全信任对方。

甚至这个所谓神盾局的真假，他都无从得知，也无法验证。

“别紧张，班纳博士，我看要不这样，这里也不是说话的地方。您奔波这么久了，索性休息一下。”

莱妮伸手拉开后排车门，“请您相信我们的诚意，博士。”

……



最终，心中仍然存有怀疑的班纳还是上了莱妮的车。

不过却是坐在了远离莱妮的后排座位上，既保证了发生意外时自己能够第一时间逃离。

也不会因为变身浩克而伤到对方。

“班纳博士，实际上，除了神盾局的任务之外，我个人还有一些关于【人造恒星】理论方面的问题想要向您请教。”

“人造恒星？你是说可控热核聚变？”

班纳愣了愣，他已经很久没有听到这类的专有名词了。

“是的，我最近在研究这方面的课题。”

莱妮一边开着车，一边通过后视镜观察了一下班纳博士的反应。

“我记得你曾经就问过我这类的问题，怎么，你有了突破性进展么？”

班纳有些奇怪，这个曾经有些社恐的小姑娘，变化怎么这么大了。

“我想是的，目前我的课题已经……因此我想要邀请你的加入。”

“既然如此，我并不认为能够帮到你什么了。

你的理论可行性很高，接下来恐怕就是不断的进行模拟实验。

而这只不过是时间问题，有我没我都一样。”

莱妮没有再强求，转头专心致志的驾驶着车辆，直到行驶到一栋独立的小楼前。

“到了，班纳博士，这里是神盾局的一处安全屋，您可以在这里休息一晚，明天再继续上路。”

“安全屋？”

班纳博士透过车窗看着外面的环境。

这里位于城镇的边缘，屋子看起来与其他的房子并没有什么差别，一楼甚至还亮着灯。

两人下了车，在门口稍微站定。

莱妮用神盾局的暗号跟屋内的人对了一下，确定两人的身份，随后便带着班纳走进了屋里。

进到室内，基本和平常的居民家别无二致。

屋子里住着一对夫妇，看起来是本地人。

不过班纳猜测这两个人就是所谓神盾局情报人员。

“博士，二楼右手边有为您准备的换洗衣物，你可以先洗个澡，好好休息一下。”

招呼了一声，莱妮便走进了厨房。

趁着班纳不注意，装作从橱柜里取出一些食物，准备今天的晚餐。

……

饭后，莱妮来到班纳博士的房间，将一份资料递给他。

“我们猜到你很有可能会去找罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯博士，但在那之前我建议您先看一下这个。”

那是一张照片，照片上正式贝蒂·罗斯与其新男友在一起的画面。

“对于您的遭遇，我很抱歉。我们也会给您提供一些帮助，但神盾局不能公然介入您与军方的纠葛当中，除非军方愿意将浩克的处置权交给我们。”

班纳博士目光紧盯着照片上的人，随后满脸嘲弄道：

“处置权？我现在连自己都不属于我自己了？”

“并不是这个意思，神盾局不同于军方。我们更希望能够以更加温和的方式解决问题，而不是否定您的一切。

甚至于神盾局十分支持您通过修习巴西柔术来控制自身的方式。”

“代价呢？将我的血液交给你们去研究？”

“神盾局的方面确实是这个意思，不过我个人持不同的看法。”

“呵，一丘之貉罢了。”

莱妮耸了耸肩，也不争辩，而是从口袋了取出了一张名片交给他。

“这是我个人的联系方式，无关神盾局，如果事情解决了，斯塔克工业随时欢迎你。”

“斯塔克工业？”

看着名牌上的LOGO，班纳满脸的狐疑。

“是的，这里还有一些现金和衣物，外面的车您也可以继续使用。上面没有安装任何定位装置，军方查不到您的位置。”

将一个背包放在一旁的桌子上，莱妮起身告辞。

“那么我们就不打扰您了，班纳博士。”

(本章完)





第38章 我会帮他解决布朗斯基！（13）


第38章 我会帮他解决布朗斯基！（13）

转天清晨，一路上提心吊胆的班纳博士终于好好休息一晚上。

只不过一觉醒来竟然发现屋子里的人竟然都不见了，只在桌子上发现了一张字条和一份早餐。

“班纳博士，蓝先生塞缪尔·史登博士目前在纽约格雷伯恩学院任职，去那里你就能够找到他。

如果需要神盾局的帮助，请拨打上面这个电话，祝您好运。

——by.莱妮”

安全屋，启用一次之后就会被永远废弃，班纳博士倒也听说过这个规矩。

快速将早餐消灭掉，随后简单打扫了一下屋子，便开上了莱妮留下的轿车继续上路。

……

等莱妮再度回到洛杉矶，已经是一天后了。

驾驶着保时捷911返回海边别墅，正想着一会儿去好好洗个澡。

却见托尼的劳斯莱斯专属座驾此刻却停在门口，作为司机的哈皮站在一旁抽着烟等着，似乎托尼他们要出去。

这是要出门？

压下心中的疑惑，莱妮直接将车停在了门口，下车开口问道：

“托尼要出门？”

在托尼别墅住了这么久，哈皮也习惯了莱妮的存在。

一开始以为这位美女又是一个想要和托尼上床庸脂俗粉，在别墅呆一晚就得被小辣椒赶走。

可没想到这位竟然真的就这么住了下来。

凭借他对自家老板的了解，托尼留下她绝对是对其意有所图的。

但这么久了也没见两个人表现得有多亲密。

而且托尼对莱妮也不像是对肉欲的那种渴望态度，反而更像是……照顾。

“托尼要去纽约，你刚回来么？”

“嗯，我刚从华盛顿回来，需要我帮忙么？”

正说着呢，却听门口便响起贾维斯的声音：“莱妮小姐，斯塔克先生找您，他在工作室。”

“哦，好的，我就来！”

顺着别墅内的楼梯进入工作室，就见托尼正盯着自己的墙壁自己新打造的战甲展示墙。

上面分别伫立着马克1号到马克4号钢铁战衣。

“你叫我？”

“伱的空间里，能装下马克4号么？”托尼头也不回的问道。

“可以试一下，怎么，便携化的问题没能解决？”

莱妮走过去将手按在了马克4号战甲的胸口，尝试将其收进虚空仓库里。

“没，马克5号手提箱已经完工了，在那边桌子上，不过性能受到了很大限制。”

转头看了一眼托尼所指的方向，一个银红配色的金属手提箱正放在一旁的桌子上。

没想到自己刚离开了几天，这家伙就完成了轻量化设计。

“我觉得你的提议不错，设计成手提箱的外形确实能够更方便携带。”

“是么，没想到斯塔克先生还有听人劝的时候。”

调侃了一下托尼，莱妮专心的将意识沉入到了仓库系统中。

这件钢铁战甲好像并不能直接被她装进仓库。

“有点难度，你等一下……”

“你不是说你连越野车都能装进去么？这东西你装不了？”

“你这玩意复杂程度比汽车大多少你自己心里没点13数？”

眼看着系统解析战甲的进图条成功达到100%，莱妮终于松了口气，还行能装进去。

钢铁战甲四周的空间犹如水面一般泛起阵阵波纹，随后逐渐将马克4号吞没进了虚空中。

“成了！”

莱妮打了个响指，但又马上想到了另一个问题。

“不过我记得你这套战甲还不能随时穿脱吧，我拿走了有什么用？你也不好穿身上啊？”

“我在纽约那边搭建了一个辅助机械臂，你帮我这样带着就行。”

“那你为什么不直接穿过去？”

“你不是说我越穿战甲死得就越快么？”

“……那行吧，我帮你带着。”

索性，莱妮将马克5号也装进了虚空仓库里，一行4人直接乘坐托尼的私人飞机直奔纽约。

……

飞机上，莱妮向托尼问起了关于“浩克”事情。

“之前军方的人向你寻求过抓捕浩克的武器？”

“是有这么回事，怎么？动了你们神盾局的蛋糕？”

托尼马大金刀的坐在沙发上，享受着短暂的轻闲。

“不是，这件事很复杂，超级士兵计划你知道吧。

那群家伙一直打算重启它，并付诸了行动，浩克就是诞生于此。”

莱妮从虚空中取出一份神盾局的资料档案递给对方。

按理说托尼是没有权限查看的，不过谁让他也是复仇者计划的一员呢。

联想到其中的某些关键，托尼立马放下了手中酒杯，认认真真的阅读起了这份资料。

除了一些被黑色涂抹遮盖的信息之外，他基本将有关浩克的事情前前后后弄了个清楚。

“布鲁斯·班纳，很优秀的一位核物理学家，没想到现在弄成这个样子。”

托尼叹息了一声，算是对班纳博士的惋惜。



“确实，不过浩克的问题已经得到了很好的控制，班纳博士通过修习巴西柔术有效抑制了自己的愤怒情绪。

说起来不算最近这次军方抓捕事件，他已经有半年以上没有再变成那个怒兽了。”

“是么，我还以为这位坚定的唯物主义核物理学家，归隐山林出家当和尚了呢。”

“重点是有消息称，他的朋友细胞生物学家塞缪尔·史登博士，成功帮助其找到了抑制伽马辐射变异的办法，有希望彻底解决浩克的问题。”

“塞缪尔·史登？没听说过，那不是好事么？你们神盾局这么着急，难道这不是你们希望看到的么？”

“确实是好事，但是作为其制造者的军方并不这么想，那可是关乎着罗斯将军的乌纱帽啊。”

“你是觉得，他们会惹怒那个大家伙？”

“是的，而且就在纽约。”

“Shit！你怎么不早说！”

托尼这一次终于是端坐起来了，那个大家伙他还真不一定对付的了。

“拜托，我刚回来就被你拉来当免费苦力了，你还要让我怎么样？”

莱妮其实也是刚刚想到这件事。

托尼一口气差点没噎住，一瞬间恨不得立马就把她从飞机上扔下去。

当初自己怎么会雇佣她来当助手的？

“那个家伙，你能解决么？”

少见的，托尼脸上出现了一丝凝重。

“不行，恐怕就算是你的马克4号加上马克5号一同参战，也无法对其造成太大伤害，反而会进一步惹怒他。”

“所以呢？我们就这么干看着？等一下，你们既然知道班纳会去纽约，为什么不阻止他？”

“我们需要尽可能控制局势，只要能够让班纳博士成功完成抑制剂的试验，浩克的问题就可以解决！”

莱妮翻开资料指着直属负责人撒迪厄斯·E·罗斯的名字。

“真的出现情况，你穿战甲去拖延罗斯将军的脚步。他那边神盾局不适合出面，你更有面子些。”

托尼紧皱的眉头有些舒展。

“那你们呢？”

莱妮将资料翻到军方人员中介绍关于埃米尔·布朗斯基的那一页，指着这位在上一次抓捕行动中的作为指挥官的布朗斯基说道：

“我们的人会负责疏散工作，一会儿飞机落地我就去联系，然后我会去帮助班纳博士，帮他解决这个布朗斯基！”

……

几个小时后，托尼·斯塔克的私人飞机平稳的降落在了纽约机场。

莱妮第一时间并通知了科尔森，并将自己的计划分享给了对方。

让他尽快多安排一些人部署在塞缪尔·史登的实验室周边，随时做好疏散救援准备。

“对了，你们来纽约是什么事来着？”

挂断了电话，莱妮回头看向坐在车后排的托尼和小辣椒。

托尼直接翻了个白眼，头撇到一边，嘴角扯了扯，不想回答这个问题。

最后还是佩珀为莱妮做了解释。

“托尼打算重启斯塔克工业博览会，我们需要对那边进行翻新重建，并为2个月后的重新开放做准备。”

“斯塔克工业博览会？”

莱妮看向了托尼，没想到这个漫威剧情中托尼人生变革的第二个节点这么快就来了。

但是，莱妮突然想到了另一件事。

如果她的记忆没有出错的话，电影中浩克与憎恶大战的地方叫做法拉盛，而他们此行的目的地……

“该死！我怎么把这茬忘了！”

今天三更！

(本章完)





第39章 神盾局又想坏我好事？（23）


第39章 神盾局又想坏我好事？（23）

“科尔森，再派一部分人去法拉盛，越快越好！希特维尔、朗姆洛，或者谁都行，我需要人手！”

“法拉盛？你觉得那里会出问题？”

“相信我！”

待那边传来肯定的回复，莱妮这才挂断了电话，捏了捏有些阵痛的眉心。

还以为莱妮是在担心斯塔克工业博览会这边会出问题，托尼开口道：

“博览会那边你不用担心，大不了暂时停工，我们不需要去现场。”

明白对方是误会了自己的意思，但莱妮并没有解释，点头同意。

毕竟法拉盛就那么大，要是自己并没有来得及阻止布朗斯基，谁知道这家伙会不会跑去博览会那边。

“嘀铃铃铃！”

这时莱妮的电话突然响起，是个陌生人的电话。

正犹豫要不要接听，忽然想到一个可能，立马将电话接通。

“班纳博士？”

“是我，我需要你的帮助，我在柯尔沃大学，军方找到我了！”

“伱果然还是去找罗斯博士了是么？”

莱妮哪能还不明白这个痴情种子去柯尔沃干嘛。

“你给我把那个大家伙压制住！该死！那里可特么是大学！”

“我尽量！麻烦你想想办法……”

班纳博士的话还没说完，电话就被挂断了。

“哈皮，加速去纽约分公司，快！”

坐在后排的托尼也意识到了事情的严重性，赶忙催促了一声。

深呼吸强迫自己冷静下来的莱妮，飞快回忆着关于《无敌浩克》的剧情。

记忆中由于军方的提前疏散，并没有造成平民伤亡。

但现实已经明显发生变化，谁知道到底会发生什么事。

蝴蝶的翅膀已经扇动，就是不知道这飓风到底会有多大了。

“我们现在就算赶过去也晚了，这里离弗吉尼亚州太远，我们根本帮不上忙。只能寄希望于班纳博士吉人自有天相。”

……

等几人抵达斯塔克工业的纽约总部，托尼第一时间查找了关于浩克出现的讯息。

果不其然班纳博士最终并没能控制住自己，致使浩克在柯尔沃大学暴走了。

视频中，强大的浩克直接强行掀翻了军方的武装悍马，并摧毁了斯塔克之前所提供的声波武器。

如此恐怖的破坏力，即使是见多识广的托尼，也不由得咽了咽口水，心惊不已。

直到最后看到浩克成功带着贝蒂·罗斯博士逃离，几人这才松了一口气。

不过在第二遍回放的时候，莱妮便将注意力放在那个名叫布朗斯基的家伙身上。

很明显，这个人应该是注射了某种东西，让他的速度、力量、反应力都大大增强。

只是因为所面对的敌人是强大到离谱的浩克，因此显得他依旧很是无力。

“这个人，就是布朗斯基？”

通过反复回看视频录像，托尼也发现了视频中与浩克对战的军方人员有些与众不同。

“是他，但是他应该是注射了某种东西，恐怕军方的那帮家伙真的搞出了什么血清也说不定。”

闻言托尼也陷入了沉思，超级士兵血清这种东西，原本托尼并不在意。

甚至说要不是他自己就是霍华德·斯塔克的儿子，他都会觉得连美国队长都是虚构的也说不定。

“你能搞定他么？”

“有难度，不过问题不大。”

莱妮并没有盲目自信。

以目前布朗斯基展现出来的能力来看，他的身体素质已经远超出正常人了。

自己虽然经过这段时间的提升和修炼，身体素质和战斗素养已经今非昔比。

但面对这种真正在战场上摸爬滚打过的敌人，一不小心还是很容易翻车的。

“接下来的几天，你该忙忙你的，不过你的战甲最好能够随时待命。下一次，可能不会这么幸运了。”

托尼点点头，算是同意了莱妮的说法。

让莱妮将战甲放好，承诺后边会有专门的人随时盯着格雷伯恩学院。

……

随后莱妮便离开了纽约斯塔克工业公司，让哈皮开车送她去了最近的日产4S店。

她打算订购一台日产370Z Nismo作为自己以后在纽约分公司的座驾。

然后又去购买了一台二手奥迪S5来暂时代步，毕竟不能老是借托尼的车子。

“辛苦，有空请你去唐人街吃东西，那边的食物真的挺不错的。”

“客气什么，小意思。”

跟哈皮道了声谢，便直接开上刚买来的奥迪车直奔纽约郊区。

随便找了一家旅馆住下，静等班纳博士与她联系。

莱妮这一次没有再漫无目的的到处寻找，而是选择守株待兔。

根据神盾局最新的消息，军方虽然失去了班纳博士的行踪轨迹。

但通过查找此前班纳博士在巴西生活时使用的计算机，成功找到了一位与其消息来往密切名为“蓝先生”的踪迹。

罗斯将军便下令在纽约市所有入城的必经之路上设立临时检查站，排查所有前往纽约的车辆。

力求抓捕逃犯布鲁斯·班纳，救回贝蒂·罗丝。

……

“你来拨打这个电话，她叫莱妮，告诉她我们需要她的帮助。”

班纳博士将一串电话号码背给贝蒂·罗丝，让其一个人去小镇的电话亭打电话联系莱妮，寻求帮助。

自己则躲在巷子里远远的注视着。



现在的他已经别无他法。

今早他们想要驱车前往纽约的时候，突然发现军方在他们的必经之路上设立了检查站。

每一辆车都需要检查，这让他们不得弃车选择步行。

事已至此他们只能选择走水路前往纽约市区，可绕了一圈之后并没有人愿意免费送他们渡河。

此前莱妮给班纳博士准备的现金早已在柯尔沃大学时丢失，贝蒂身上更是没有多少钱。

一路上的吃个花销早就将贝蒂仅有的美金花了个干净。

现在他们身上已经身无分文，因此不得不铤而走险向莱妮寻求帮助。

“你好，请问你是？”

“你好，我们需要帮助……”

“好的，不用说了，我知道。你们现在就去XX马头，找一个名叫克林特的人，他们会帮助你们。”

莱妮等这通电话很久了，在知道军方的行动之后立马就联系了神盾局有没有在那边的同事。

不过没想到的是局里给的联系人竟然是鹰眼特工克林特·巴顿。

刚刚完成任务不久克林特，在接到莱妮的请求后立马前往了一处马头港口买下了一艘小船。

随后伪装成了钓鱼爱好者静待班纳博士的上门。

挂断电话之后不久，班纳博士两人便顺着莱妮给到的提示顺利找到这里。

“你好，请问你是巴顿先生么？我是……”

“是我，不用介绍了，班纳博士是吧？赶紧上船，时间不等人！

军方那边已经找到了你毁坏的手机，他们正在想办法修复里面的数据，想必用不了多久就会找到这里，我先把你们送过去。”

“好！”

布鲁斯·班纳也知道现在情况不容他们耽搁，赶忙上船渡河才是。

先前在柯尔沃大学时，班纳博士使用贝蒂的手机拨打了莱妮的电话。

但随即醒悟过来自己不该使用手机的他，立马就将那部手机摧毁了。

可奈何军方还是找到了手机的残骸，并尝试去修复其中的通讯数据。

因此顺藤摸瓜查到了班纳博士最后拨通的那通电话。

“报告！将军，数据修复出来了，布鲁斯·班纳向这个号码拨通过电话，但我们没能查到这个电话号码的主人是谁。”

“什么叫没能查到是谁？那我要你们干什么吃的！”

罗斯将军气得胡子都歪了。

“是……是这样，这个号码之前并没有被使用过，到目前为止只接通了这一次。”

“那就给我监听！布鲁斯·班纳不会随随便便冒着风险去拨打电话，我要知道他到底在和谁联系！”

“是！”

士兵敬了个军礼，赶忙退下去执行命令。

此时的罗斯将军已经看出这件事的不同寻常，布鲁斯·班纳很明显获得了某些人的帮助。

再想到某个组织藏匿的秘密资料，不禁让他更加肯定了自己的想法。

“神盾局，屡次坏我好事，这一次你们还想插手？”

……

另一边，成功渡过了哈德逊河的班纳两人告别了克林特。

随后顺着他的指引找到了早已在路边等候多时的奥迪车。

注意到后视镜中出现的两人，莱妮立马放下心，推开车门迎向对方。

“很高兴能再次见到你，班纳博士。”

“我也是，谢谢你的帮助。”

二人握了握手，莱妮向一边的贝蒂·罗斯博士也打了个招呼，算是认识。

随后招呼二人上车，他们得尽快赶往格雷伯恩学院找到塞缪尔·史登博士。

(本章完)





第40章 事情解决了，我要你陪我（33）


第40章 事情解决了，我要你陪我……（33）

“班纳博士，我以为你会直接去格雷伯恩学院找蓝先生，没想到你还是先去见了罗斯博士。”

莱妮透过后视镜对坐在后排的班纳博士调侃道。

听到莱妮这么说，布鲁斯·班纳脸皮再厚也有些挂不住。

毕竟如果自己没有去找贝蒂，自己可能早就找到蓝先生了。

也不用这么费尽周折，甚至还在大学校园里把那个大家伙搞出来了。

“我……抱歉……”

可这样一旁的贝蒂·罗斯就有些不好受了，虽然这是第一次见到莱妮，但是她很明显能够感觉到这个女人不简单。

而且听起来这个人还曾让班纳不要去找她，这让她心中对莱妮更加怀疑起来。

看出了贝蒂的不信任，莱妮也有没多说，而是平稳的驾驶着汽车向着目的地驶去。

……

“将军，我们在哈德逊河的岸边找到了他们渡河的船只，但是没有找到船主，明显已经被遗弃了。

数据显示那艘小艇几天前刚刚被人买走，很有可能是前来的接应的人早就准备好的。

并且我们也在岸边的路旁发现了有汽车停留的痕迹。”

“早有预谋？”

罗斯面露凝重，这件事看来是跟神盾局脱不了干系了。

敢这么跟军方对着干的，除了IRS那帮混蛋就只有他们！

“神盾局这帮吃里扒外的家伙！”

“除此之外，我们调查到了布鲁斯·班纳电脑中与其长期联系的【蓝先生】的真实身份，正是细胞生物学家塞缪尔·史登。

目前他正在格雷伯恩学院担任教授，记录显示半个多月前他曾收到一份来自巴西的包裹，里面很有可能是布鲁斯·班纳的血液样本。”

“那就给我查这个塞缪尔·史登！”

抓住了其中关键，罗斯将军立即下令。

虽然不知道布鲁斯·班纳是否真的找到了解决伽马射线病的抑制方法，但是他绝对不允许超级士兵计划泄露出去！

……

“莱妮，军方的人已经找到了你们此前渡河的船只，并且有消息称罗斯将军已经查到了蓝先生塞缪尔·史登博士的身份，目前正在集结队伍前往抓捕。”

看了一下手机上科尔森发来的讯息，莱妮眼皮一跳。

自己这个异世界的蝴蝶终究还是掀起了风暴，很明显军方照比电影中更快速度发现了问题。

眼前只能将希望拜托给神盾局的同事了。

“伱立马安排人将塞缪尔·史登博士带回他的实验室，然后以最快的速度将周围的居民撤离，绝对不能让军方的人激怒浩克。”

快速编辑了短信发送了出去。

莱妮相信那边科尔森一定能够掌握好全局，剩下的就是自己这边了。

“坐稳了，我们得快点了！”

向后边招呼了一声，猛踩油门，奥迪S5那3.0T的V6发动机顷刻间便迸发出了悦耳的轰鸣。

440匹的马力怪兽，在莱妮的操控下犹如车流中的泥鳅一般，以难以理解的速度在车流密集的公路上飞驰。

“该死！你疯了么！班纳，深呼吸！”

突如其来的推背感直接将坐在后座上的两人按在座位上。

贝蒂.罗斯下意识握紧了身旁男人的大手，听到心率检测器传来的嘀嘀嘀报警声，不断的安慰着对方控制好自己。

“军方已经知道了蓝先生的身份，我们的时间不多了，必须赶在军方抵达之前帮班纳博士完成试验，不然……”

不断深呼吸压制情绪的班纳博士打断了莱妮的话。

“我知道，接下来该怎么做。”

莱妮透过后视镜瞥了一眼后排的两人。

“我的人会将蓝先生带回他的实验室，而我们直接去那里，不去格雷伯恩学院了，这样或许会快军方一步。”

“那就好，你加速吧，我能挺住！”

“布鲁斯……”

一旁的贝蒂不禁被身旁男人所感动，怀抱其手臂的双手不自觉的紧了紧。

“那就好！”

得到肯定的答复，莱妮再度升档，将奥迪车的动力进一步提升。

飞速行驶的汽车来来回回在马路上穿插，一路上竟然通行无阻，全程绿灯。

心知是科尔森的安排，莱妮不禁对这个非常靠谱的男人更加信任了几分。

这种无比安心的踏实感，作为队友真的是万分幸运。

也就半个多小时，莱妮就跑完了这段平常驾车最少也要1个多小时的路程。

将车停稳，莱妮立马就带着车内的两人直奔塞缪尔.史登的实验室。

转过拐角，一眼就看到了已经等在门口的科尔森，莱妮立马快步走了过去。

“怎么样了？”

科尔森也不拖沓，脚步不停，带着几人进了楼。

“周边几栋居民楼已经清空，军方已经发觉了不对，正在赶来。史登博士已经准备好了，随时可以开始！”

“那就好，你带他们去做试验，然后尽快让我们的人撤离，不要给罗斯将军发飙的机会！”

确定形势还算可控，莱妮并没有跟随几人进入实验室，而是掏出手机给托尼打了一个电话。

“托尼，做好准备，今天晚上恐怕有一场硬仗要打了。”

“怎么说？美国大兵要攻打纽约了？”

没理会托尼的日常垃圾话，莱妮言简意赅的将现在的情况告诉了对方。

“……所以我需要你帮忙拖延一下时间，至少这里也算是你的地盘不是么？”

“那这次可是你欠我的，总穿战甲我可是会死的啊……”



此话一出，莱妮不由得呆立在原地。

这段时间虽然知道对方钯中毒严重，但是作为过来人的她下意识的把托尼身体状况看做了正常状态。

并且很长没有了解过对方目前的中毒状况，这要是……

“不说话我就当你默认了，这次事情解决了，我要你陪我……”

“你想都别想！”

“你特么想哪去了，我是要你陪我一同主持斯塔克工业博览会的开幕仪式，老子有那么无耻么？”

“真的？”

莱妮仍然不信，这个时候的托尼好色程度仅是有所收敛，不然寡姐也不会成为他的新任私人助理了。

“我泡妞靠的是个人魅力，不是威逼利诱！再说了，我可看不上你这男人婆，当心你自己嫁不出去吧~”

“……”

这一次莱妮没有再跟对方拌嘴，而是直接挂断了电话。

“吼！”

一声怒吼从身后的实验室中传来，莱妮不由得浑身一惊。

赶忙走进实验室，不曾想此时发生的一幕让她直接愣在了原地。

一头通体绿色，肌肉暴起的大块头正仰面躺在手术台上。

此时的他正在疯狂的挣扎，右手上的束缚已经被挣脱。

贝蒂·罗斯正骑在其身上，不断的呼唤着布鲁斯·班纳博士的名字。

“布鲁斯！看着我布鲁斯！布鲁斯！”

“吼！吼！”

见状莱妮一把拉过呆立在原地的塞缪尔·史登，。

“你还在看什么！接下来该怎么做！”

幡然醒悟的对方赶忙手忙脚乱的开启血液透析仪，并一脚揣在了故障的机器上，强行物理启动了抑制剂的注入。

伴随着逐渐衰弱下来的怒吼，班纳博士的强大意志终于战胜了伽马病毒，重新变回了人类形态。

屋子内的所有人都不由得松了口气，看样子，实验是成功了。

“莱妮，你过来一下。”

这时另一边的科尔森凑了过来，示意莱妮跟他出去说话。

“我们发现，这个史登博士偷偷在做生物试验，并且使用的还不是小型动物，我觉得他很有问题。”

闻言，看过电影知道其中缘由的莱妮立马了然于心。

转身回到实验室，直接拉过还在为自己试验成功庆幸的塞缪尔·史登。

“之前你一直在做生物试验，而且试验对象还不是常规的小型啮齿动物，你到底在搞什么？”

“这……”

对方有些迟疑，而另一边恢复过来的班纳博士也听到了莱妮的问题，心思敏锐的他立马想到了什么。

“史登博士，我之前寄给你的血液样本呢？你有销毁么？”

“啊这……”

看对方还在顾左右而言他，莱妮索性直接提起对方的衣领，右手从身后取出一把手枪顶在了对方脑门上。

“你已经看到了刚刚的大家伙，如果你不想再搞出另一个，就给我把事情交代清楚！”

“我说！我说，你们跟我来，我带你们过去。”

(本章完)





第41章 那就再帮她拖延10分钟！


第41章 那就再帮她拖延10分钟！

“我通过分析班纳的血液样本，发现了他有着极强的活性和再生性，如果能够将其运用到医疗行业，那么我们……”

看着满屋子各种各样堪比医院血库的血液样本，班纳博士心中不祥的预感更甚。

他赶忙打断了赛弥尔·史登博士，“我们必须将这些样本全部摧毁！”

“这些东西绝对不能被军方的人拿到手，莱妮！”

一同进来的科尔森也深知这其中的关键，赶忙看向一边的莱妮。

“你们出去！”

都这个时候哪里还听不懂科尔森的意思，莱妮示意对方将几人带出去，接下来交给自己。

科尔森二话不说将几人带出了实验室，并关好了房门。

确认这里已经没人，莱妮也不再掩饰，直接双手张开，飞速将两旁陈列的血液样本全部装进了虚空仓库中。

不出10分钟整间样本库就被她搬空了。

等莱妮再度走出来的时候，通过其身后敞开的房门看到里面所有的样本已经被扫荡一空。

一旁的史登博士立马像是失了魂一样瘫坐在了地上。

而班纳博士则奇怪的上下打量了一下莱妮。

这么短的时间，对方是如何将这些样本处理掉的，还特地将他们支出来。

另一边的科尔森这时接到了神盾局同事的汇报，军方不顾钢铁侠的阻拦马上就将抵达这里，让他们赶紧撤离。

“莱妮，斯塔克拖不住了，罗斯将军马上就到，我们得撤了。”

心知他们两人在这里不好交代，对方知道是他们神盾局的人是一回事，但被对方抓个现行就是另一回事了。

莱妮深深看了一眼此时还在怅然若失的史登博士，时间已经由不得她再逼问对方，索性先行撤退。

至少班纳博士体内的浩克已经控制住了。

“博士，你跟罗斯博士先走，我们不能公然跟军方的人对着干，这是外面奥迪车的车钥匙，你们快走，剩下的交给我们！”

莱妮索性先让班纳博士两人先离开。

没了这两个人，自己也能放开手脚处理残局，然后撤离。

想做便做，催促着二人赶紧撤，直至确认对方已经上路，莱妮这才掉头回到实验室。

丝毫不在意一旁史登博士，莱妮将其拉到一边，虚空仓库开启，直接将整套血液透析仪装了进去。

正打算与科尔森将一同史登博士带走，却不想一发子弹直接穿透了窗户击中了莱妮一旁的墙壁。

“该死！科尔森伱先撤！这个家伙先不管了，对面有狙击手！”

心知再拖延下去会误事，莱妮立马放弃了瑟瑟发抖的史登博士，飞快与科尔森从安全通道里撤离了出去。

……

时间回到20分钟前，斯塔克工业公司——

“……嘟……嘟……”

听到话筒内的忙音，托尼会心一笑。

放下手机，再度看了一眼血液分析仪上的钯中毒数值。

“还有什么是比这更坏的消息呢？”

索性从怀中取出莱妮之前给她的粉红色水晶，大拇指划过上面雕刻的精细纹路。

随后用力的将其拍碎胸口上，感受着温润的暖流遍布全身。

【闪亮的雷米援助】，游戏中的效果是恢复30%的HP/MP，并解除所有异常状态。

现实中的效果则是拥有堪称神迹般的治疗能力，只要不是缺胳膊少腿，这东西都能治愈。

除此之外还保留了解除异常状态的效果。

注意到胸口快速消退的钯中毒反应，心中不禁感叹这真是个好东西。

收拾好心情，迈步在全新搭建好的着装平台站定，“贾维斯，开始吧。”

“随时待命，先生。”

随着一块块部件配置好，马克4号钢铁战衣已经就绪。

漫威电影史上首个超级人物再度登场。

“先生，罗斯将军的人马已经完成集结，预计10分钟后就将抵达莱妮小姐的所在地。”

“时间很紧啊，那就再帮她拖延10分钟！”

脚下与掌心的推进器启动，身穿战甲的托尼犹如升空的导弹，迅速化作流星直奔罗斯将军军队的方向。

……

“将军，有一小型飞行物正在向我们飞来，疑似钢铁侠托尼.斯塔克！”

闻言，罗斯将军透过黑鹰直升机的窗户看向了不远处的天空。

来人很快便飞至跟前，正是此前在洛杉矶闹得沸沸扬扬的超级英雄本人——钢铁侠·托尼·斯塔克。

“罗斯将军，好久不见，你们不在弗吉尼亚州抓捕浩克，大费周章的跑来纽约干什么？”

托尼揣着明白装糊涂，以一副东道主的口吻问道。

心中虽有怀疑，不过斯塔克这个面子该给还是要给的。

罗斯将军索性拉开机舱门，命令飞机悬空。

“哼！我自然是来这里抓捕浩克，说起来我还要谢谢你给我提供的武器啊，可是真帮我大忙！”

后面这句话罗斯将军是咬着后槽牙说的，很明显就是在阴阳怪气托尼·斯塔克的武器不好用。

托尼假装听不懂，反正隔着面甲对方又看不到自己的表情。

“是么，能够帮上忙那当然最好，还得拜托罗斯将军在售后服务上打一个五星好评啊！”

罗斯将军心中的怀疑更甚。

“那是自然，不过现在时间紧迫，嘘寒问暖就不必了，我还要去抓捕逃犯，改天我们再促膝长谈。”

托尼哪能让其如愿，继续问道：“哦？时间紧迫么？将军是要抓布鲁斯.班纳？”



“正是！”

罗斯将军已经可以确定眼前的这家伙就是来拖延时间的了，但碍于面子并没有点破。

“据我所知，班纳博士是在伽马实验中受到了意外，才变成那副模样的。

我本人也对核物理很感兴趣，因此倒也十分想要见见他，跟他探讨一下这方面的问题。

不知罗斯将军在找到他之后，可否给我一个机会？”

“当然可以，抛开其逃犯的身份不谈，布鲁斯·班纳在核物理学上的贡献怎么说也是世界级的。

你想见见他倒也情有可原，我还是有权限安排你们见面的。”

“那就多谢将军了。”

托尼点点头，随后又继续说道：

“对了，你们来抓他，就不怕惹怒那个家伙，这里可是纽约市区……”

罗斯将军已然知晓对方的底细，也明白这家伙就是在拖延自己。

但他并没有下令强行发起抓博，而是就这么配合着托尼。

其实他也担心浩克在纽约城中暴走，如果对方真的能够压制住浩克的话，那么对于军方来说，也并非是坏事。

毕竟抓捕一个普通人显然要比抓捕浩克那个大家伙容易的多了。

再加上自己的女儿就在班纳身边，如果真的在抓捕过程中再发生什么意外，自己恐怕就真的后悔都来不及了。

看出了对方也在有意配合，托尼很快想通了其中的关键。

看了一下时间，此番拖延大概为莱妮他们争取了十几分钟。

算上军方前往目的地的时间，应该足够他们完成试验并撤离了。

事已至此，托尼也不好再厚着脸皮尬聊，索性让出空间，与罗斯将军打了声招呼，升上了天空。

“我就不耽搁将军执行军务了，我会在天上保持关注，如果浩克出现，我也会出手帮忙。”

“那就多谢了！”

眼中闪过一丝戏谑，罗斯将军当然不介意这家伙观摩。

正如对方所说，真要是浩克发狂了，他也不信托尼·斯塔克会干看着。

这家伙的超级英雄人设可没立起来多久呢。

“科尔森，我这边不能再拖延了，军方的人大概还有10分钟就会抵达。”

“好，我去通知莱妮。”

看着远去军队，托尼不禁叹了口气。

“接下来，就看你的了，莱妮……”

……

时间再度回到现在，莱妮等人离开后，只留下史登博士的实验室内突然闯入了一个人来。

正是军方的新超级士兵血清试验对象——埃米尔·布朗斯基。

“那群家伙呢？他们都去哪了！快说！”

见到实验室内还有一个活口，布朗斯基一把将其从地上拽了起来，恶狠狠的问道。

“他们……他们都走了，我被扔下了……”

史登博士心说怎么这帮暴力分子怎么都喜欢薅人脖领子。

“他们？班纳呢，布鲁斯·班纳呢？你把它治好了？”

“是……是的……我的药物成功抑制了它，试验很成功……”

“所以你见过它了对么，那么我要得到你从浩克身上提取出来的东西！”

“你……他们销毁了我几乎所有的试验样本，我没有办法……”

(本章完)





第42章 申请击毙布朗斯基！


第42章 申请击毙布朗斯基！

“他们销毁了我几乎所有的试验样本，我没有办法……”

“几乎……你说几乎？”

布朗斯基听出了这家伙话语中的疏漏，提着对方衣领的手再度紧了紧，将其拉到面前，直视自己。

“他们……他们还遗漏了一份……”

……

另一边，莱妮与科尔森撤出后却并没有走远，而是迅速潜入进了一栋办公大楼，选择了一个可以观察到实验室情况的窗口，随后拉来办公桌趴在了上面。

“科尔森，帮我警戒！”

莱妮没有多做解释，刚刚情况紧急她不得不放下史登博士迅速撤离。

虽然保险起见自己已经将实验室里的血液样本全部带走，但是最后的透析仪是当着对方面装进虚空仓库的。

很难保证这个家伙被军方抓住之后不会泄露出去，而且她怀疑那个家伙手上还有血液样本！

从虚空仓库取出CheyTac M-200，装好专用的消音器。

这支采用.408口径的狙击枪自己一直带在身上，专门为执行这种狙击任务所准备。

别看.408口径相较于.50口径小一圈。

但其使用的.408CheyTec弹药狙击700米外的目标时，其动能是远超.50口径BMG弹的。

并且还比.50BMG弹轻1/3，后坐力也更小。

搭配专用的枪口抑制器，足以让莱妮在军方的眼皮底下完成狙击。

此时偌大的办公室里漆黑一片，只有外面大楼街道霓虹灯映照的点点辉光。

莱妮轻轻呼出一口气，迅速调整狙击镜的密位。

500米左右的距离，以目前的温度、气温和外界风速，她甚至不需要做太多的调整，就有信心穿透两层窗户命中目标。

透过狙击镜，可以清楚的看见布朗斯基正在逼问塞缪尔·史登博士。

看起来对方因为没能抓到班纳博士很是气愤。

“军方的人来了。”

另一边窗口科尔森举着望远镜同样观察着对面的情况。

“如果他们只是抓了史登就撤，那我们也没有必要再留在这里了，但是……”

正说着，莱妮突然看见刚刚还被拎着脖领子的史登博士，一转眼竟然从身边的医用低温保存箱取出了一份血液样本！

“该死！那个史登果然还藏了一份血液样本！”

“你的担心看来是必要的。”

科尔森闻言也调转方向看向实验室，就见里面两人正在对那份血液样本忙活着什么。

“他们这是要……”

“布朗斯基打算注射浩克血！”

哪里还看不出那个战争狂打算干什么，莱妮立即将狙击枪的保险打开，食指放在了扳机护圈上。

“申请击毙布朗斯基！”

科尔森闻言一愣。

平常执行任务的时候，当莱妮确定目标后从来不会做狙击申请，向来都是找到机会就立即击毙，今天怎么……

哦，这是在找自己分担麻烦啊。

正如科尔森所想的那样，如果是平常的神盾局任务，莱妮才不管什么申请不申请，有机会击毙就将立即击发。

但这次任务全程都是莱妮在主导，包括帮助班纳博士都是她自己的主意。

一般情况还行，可现如今需要针对的目标变成了身穿军装的军人，莱妮必须找个人拉下水和她一起抗责任。

就这样，科尔森成了这个光荣的责任人。

现在他才明白为什么当初莱妮递交申请的时候点名了要他来协助，原来早就想好了让他来一起背锅。

但科尔森可不是初出茅庐的小菜鸟，这样一句申请就想把责任推给自己，那他还当什么8级特工？

轻描淡写的回了一句：“情况特殊，你自己判断！”

莱妮勾起了嘴角，果然这点小心思逃不过这老狐狸的眼睛。

“收到！”

食指轻轻搭在了扳机上，调整好呼吸，击发。

……

“将军，布鲁斯·班纳并没有在实验室，里面只有塞缪尔·史登一个人。

警方那边表示监控拍下了一辆奥迪S5几分钟前驶离了这里，驾驶者正是目标。

而且您的女儿贝蒂.罗斯博士也在车上。”

“车上有几个人？”

“将军，只有两人。”

罗斯将军闻言心中更加确信自己的猜测。

对方派托尼·斯塔克来拖延他，随后还疏散了实验室周围的居民，必就是看中了自己的超级士兵计划，打算从中分一杯羹。

“给我追！他们这次跑不掉了，还有把那个史登博士和实验室里所有的东西全都给我带走，一件不留！”

“是！”

……

迫于布朗斯基枪口的威胁，塞缪尔·史登只得照做，准备启动伽马射线仪。

可就在这时，一枚高速射来的子弹穿透了实验室的玻璃窗，击中了布朗斯基的胸口。

强大的动能将其整个人掀飞了过去，仰躺在地上生死不知。

“啊！”

突如其来的袭击直接给史登博士吓尿了裤子，浑身颤抖的蜷缩在桌子底下。

短短十几分钟连续经历两场狙击，换个人不直接晕过去已经算是好的了。

然而注射过新超级士兵血清布朗斯基并没有当场死亡。



鲜血侵染了整个地板，内脏已经被弹头搅得稀碎，他全凭着自身的意志坚持着没有立即死去。

拼尽全力伸手一把抓住了史登博士的脚脖子，目光死死锁定着对方手上的浩克血……

……

“敌袭！狙击手！狙击手！”

一直注意着实验室里情况的军方狙击手第一时间发现了异常，随即冲着对讲机里大声呼喊。

一时间所有人都如临大敌纷纷寻找掩体，生怕不知哪个方向再射来致命的子弹。

而狙击手一旁的观察员也在第一时间做出了反应，迅速通过弹着点的弹道分析，判断出敌方狙击手就在自己身后的大楼。

“6点钟方向！6点钟方向的大楼！5楼！5楼窗口玻璃破裂，有弹孔！有弹孔！”

反应过来的军方人员立即行动，空中的小鸟直升机立马将探照灯打在了大楼5楼的窗口，但此时的那里早已人去楼空。

……

通过消防通道急速向下的莱妮此时早就收起了所有的武器装备，直奔大楼地下停车场。

在与科尔森一同躲过了从正门突入的军方人员之后，二人顺着停车场的出口小心翼翼的远离了办公楼。

“伱这家伙，做事真不考虑后果。”

眼看着已经逃出了一条街，科尔森这才气喘吁吁的批评道。

“啧，我要是真不考虑后果，那我打的可就是他的头了。至少这样那个家伙还能留个全尸，不然罗斯将军就只能靠狗牌认尸体了。”

从虚空中取出手机，给天上的托尼打了个电话。

“班纳博士他们撤出去了么？”

全程在空中看了完整戏份的托尼，当然有注意布鲁斯·班纳逃跑的方向。

“那家伙车技还不错，跑的还挺快，不过罗斯将军派人去追了，浩克真的被解决了么？”

“不出意外，浩克应该不会再出来了，只要后续定期注册抑制剂，浩克的问题就能解决。

至少班纳博士能够正常的生活，但我估计军方不会轻易罢手。”

“你打算让他来斯塔克工业给你帮忙做热核物理实验？”

托尼其实早就看出了莱妮的打算。

这个平时无利不起早的女人，从来不会这么倾心倾力的为自己做事。

帮助布鲁斯·班纳这种赔本的买卖，莱妮向来是不屑去做的。

而且这家伙早就说过对浩克血液不感兴趣，那么这般操作下来到底是为何就显而易见了。

“是有这么打算，不过准确的说其实是想让他加入复仇者。”

莱妮没有掩饰什么，自己的人造恒星计划确实需要班纳博士。

但也正如之前他本人所说的，时至今日他也帮不上什么忙了。

最多就是在试验中后期帮忙搭个手，所有的数据模拟都会交给贾维斯去做的。

“复仇者？你想从罗斯将军那个铁公鸡手上挖人？”

“嗯，到时候恐怕就又得你上场了。”

“切，我才不……等等！那是什么！”

托尼惊呼出声，紧随其后的，还有一声令人胆寒的怒吼。

“吼！！！”

莱妮闻声全身一震，不会吧，自己明明……

“给我出来！浩克！！！”

(本章完)





第43章 憎恶！你真该死啊！！


第43章 憎恶！你真该死啊！！

“121号街发现浩克！重复，发现浩克！发现浩克！”

军方的无线电通讯里反复回响着这句话，黑鹰直升机上的罗斯将军愣了一下。

不敢置信的向手下确认，“是布鲁斯·班纳？”

一旁的另一位通讯兵赶忙否定。

“布鲁斯·班纳还在奥迪车上！这只浩克是从实验室那边出来的，是另一只！”

这下子罗斯将军真的是坐不住了。

“布朗斯基呢？他在哪里？给我联系布朗斯基！”

“将军，我们联系不上他，而且刚刚布朗斯基应该就在实验室。”

“该死！给我确认下面坐在车里的家伙到底是不是布鲁斯·班纳！”

“121号街！浩克正沿着百老汇向北！他在追你们！重复！他在追你们！”

……

“莱妮，那个家伙是浩克的表亲？长得可真够恶心的！”

“你小心，这家伙有意识，而且伱的战甲对他恐怕没作用！”

“不劳您费心！”

早在第一时间便注意到121号大街情况的托尼，赶忙飞过去支援罗斯将军，

至少先拖延一下地上大家伙的脚步，给地面的部队和神盾局特工们一些时间疏散平民。

“嘿！全身上下长满了骨头的恶心大块头，天这么冷，你妈妈没有教过你出门要穿衣服么，怎么裸着就出来了？”

悬停在半空，与对方保持了一个安全距离的托尼，居高临下的俯视道。

“托尼·斯塔克？一个只敢把自己关在铁棺材里的胆小鬼？”

憎恶抬起那副狰狞的嘴脸，仰望着来人。

“能沟通？没想到你这鬼魔鬼样的恶心货，还学会了人类语言，真是天下之大无奇不有。”

托尼嘴皮子这一块就没服过谁，别看对上憎恶他也没底，但先骂爽了再说。

“该死的怂货，你父亲霍华德就没教过你如何尊重人吗，啊对不起，你没有父……”

“我父亲从来不会教我向一坨屎保持尊重，即使这坨屎会说人话。”

托尼调高了战甲的外放音量，打断了对方，随后立即高声喝道：

“所有人！马上离开！”

这句话也惊醒了还在旁观的所有人群，赶忙在军方人员以及暗中神盾局特工的安排下撤离了这里。

“你想打架？那我就捏死你！”

憎恶身比嘴先动，双腿猛地发力，咚咚助跑两步飞身跃起就要抓向半空中的托尼。

但早有准备的托尼怎么可能让其如愿，快速的一个横移，便轻松躲过了这一飞扑，随手还在其后背上来了一记掌心炮。

“请注意你的行为，一坨屎就应该好好的待在粪坑里，不然熏到小孩子就不好了。”

背部遭到打击身体短暂失去平衡的憎恶重重的砸落在了地面上，直接将街道上的沥青地面砸出个坑来。

“我是憎恶！我要你死！”

顺手抄起一块崩裂的地面，手臂的肌肉暴起，大手一挥，那块地面犹如炮弹一般砸向了托尼。

没来得及反应，身穿钢铁战甲的托尼结结实实的挨了一下子，巨大的力道直接将他砸落在地。

……

“班纳！后面那是什么？”

“不清楚，罗斯将军新的试验品？”

透过后视镜看到了后方正在与钢铁侠激战的憎恶，班纳将车停在了路边。

下车抬头看向追了他们一路的黑鹰直升机，如他所想，罗斯将军此时也拉开了舱门注视着远处的战场。

地面跟随着两人的军用悍马也停了下来，一位士兵走过来递给了贝蒂·罗斯一个对讲机。

罗斯将军的声音从里面传来，“贝蒂，你马上坐直升机离开！”

“爸爸，那是你的新实验体？”

罗斯将军没有解释，而是命令下面的士兵将贝蒂送上前来接应的小鸟直升机，远离这里。

这一次站在一旁的班纳并没有阻止他们。

这里确实太过危险，贝蒂留在这里不安全。

给了对方一个放心的眼神，班纳转头协助起其他士兵疏散民众。

“我不上去，我去帮忙疏散民众！”

倔脾气完全继承了他父亲的贝蒂·罗斯撇开了一旁士兵的手，跟随班纳的步伐一同协助疏散。

飞机上看到下面配合默契的二人，罗斯将军不禁心中轻叹。

女大不中留啊……

“所有人，以最快速度将平民撤出2条街！把中心战场给我空出来，支援部队给我开火！”

随着一声令下，从各个街道集结而来的军队立即摆开了阵型，紧密有条的加入战场。

有了军方的火力支援，托尼暂时缓了一口气，但仅凭他们现在手上的武器很难对其造成伤害，需要更大威力的东西。

正想着，贾维斯的警报系统便发来警告，“有导弹来袭，请远离！”

两枚从天而降的标枪导弹几乎同时命中了目标，掀起的爆炸冲击波将身穿战甲浮在半空的托尼都向后推离了几米。

“你去正面当T，输出交给我！”

借助贾维斯接入了托尼通信的莱妮扶着蓝牙耳机说道。

随后给了科尔森一支巴雷特M107，让其自由行动，自己则取出手炮飞速奔向战场。

“这里可不是你该来的地方，ADC就老老实实去当ADC！”

先后躲过憎恶的两次投掷袭击，托尼略显狼狈的使用掌心炮对其反击。

“这家伙太肉了，不好破防，我没有多少标枪，得需要你帮忙！”

借着马路上的汽车，躲避着憎恶的视线。

莱妮丝毫不顾军队惊愕的目光，以不可思的速度开始在战场周围游离。

逮住一个机会，再度取出一发标枪导弹，锁定了四处拆东西砸托尼的憎恶。



“嘀嘀嘀！嘀~嗖！”

一发攻顶模式下的导弹升空，随后在天上转了个弯，直奔憎恶。

然而这一次对方注意到了莱妮，第一时间将身旁的车子举了起来挡在头顶。

“轰！”

吃过一次标枪的亏，被炸得不成样子的憎恶决定暂时不去理会天上对其疯狂输出的托尼。

硬抗下这发导弹之后，立即将手中燃烧着的汽车残骸砸向了刚刚莱妮所在的位置。

深知打一枪换一个地方的老六基本原则。

莱妮在发射完导弹的第一时间便离开了原地，借助身旁建筑的遮挡，快速在战场外围穿插。

“该死的小虫子！”

三发标枪导弹攻顶，换做主战坦克都得歇菜的配置，打在憎恶身上竟然没什么效果。

憎恶只是受了一些皮肉伤，同时也激起了他的凶性。

丝毫不顾身后的狂轰滥炸，一个深蹲起跳直接撞进了街边的大楼里。

“莱妮！”

担心莱妮的安危，托尼立即启动手臂中的小型导弹，紧跟着憎恶的身形钻进了楼体。

“轰！”

一声远比标枪导弹还要强大的爆炸从楼内爆发，烈火和浓烟立刻笼罩了整个楼层。

一时间周围的枪炮声都停了，军方的支援全都远远的注视着这边的情况。

他们不清楚那个女人是怎么回事，但此时恐怕……

“嗖！”

一块钢筋混凝土从浓密的烟尘中飞出，正中了浮在半空中的托尼。

紧随其后跃出的庞大身影更是直接将被砸落在地托尼死死压在了身下。

“我特么让你飞！”

巨大的拳头用力的砸在托尼的钢铁战甲上，直接将其半个身子砸进了地面。

“托尼！”

从烟尘中重新爬起来的莱妮眼见马克4号硬生生吃下了这一记重拳，瞳孔一缩。

“憎恶！你该死啊！！！”

不顾自己身上伤势，手上蓝色的流光闪烁，重武器精通发动。

M-137格林机枪部署，射速调整到最高。

“啊！！！！”

每分钟6000发的射速直接化作子弹风暴，尽数倾泻在了憎恶身上。

同时军队的支援也在罗斯将军的命令下一同开火。

几台增援来的悍马车上M2重机枪喷出火蛇，.50口径的BMG弹不要钱似的疯狂宣泄。

但这般强大的火力依然无法伤到憎恶，反而只会让其更加疯狂。

一把抓起陷入地面的托尼，旋身转体就要将其扔出去，企图直接砸死莱妮。

但就在出手的瞬间一发从远处楼顶激射来的大口径狙击弹击中了他的手臂。

“嘭！”

M903 SLAP脱壳穿甲弹！

这正是上次莱妮狙击铁霸王所用的.50口径特殊弹药。

之前交给科尔森那把巴雷特M107的时候，莱妮一并交给了对方满满一个弹匣整整十发这种子弹。

强大的动能与穿透力，直接将弹头嵌进了憎恶的手臂里，使其并没能完成抛投动作。

钢铁战甲脱手，随着惯性摔落在了街道一旁。

科尔森的这一枪，真真是救了两人一命！

(本章完)





第44章 浩克 喜欢 荒古遗尘！


第44章 浩克 喜欢 荒古遗尘！

“贝蒂，我得去帮他们！”

与军队疏散完民众之后，班纳两人并没有离开，而是站在了一栋大楼的楼顶，远远的注视着战场。

“不行，你还控制不了它！你……”

“我必须去！这事因我而起，我应当负起责任！”

班纳博士坚定的看着自己的爱人，希望能够得到对方的支持。

“可是……”

“咚！”

一声震天的声响吸引两人的注意，却见钢铁侠竟然被憎恶一拳捶进了地里。

“这是我们弄出来的东西，我们必须解决！”

班纳博士拉过贝蒂·罗斯与她深深一吻。

随后毫不犹豫的从楼边纵身一跃，结结实实的砸在了地上。

“布鲁斯！”

“吼！”

还不等贝蒂惊慌探头去看，就见另一头怒兽从坑中站起，绿色的身躯坚实的肌肉，正是浩克无疑。

另一边正打算给托尼·斯塔克和莱妮补刀的憎恶闻声停下了动作，看向了街道另一头。

“浩克，你终于出来了！”

丑陋的笑容从他脸上扬起，不再理会身旁的两人，大步流星的冲向浩克。

浩克也是再度一声怒嚎，迎着对方而来。

“轰！”

体型上的差距就已经表明了两人硬实力的不同。

技巧上憎恶这个军长老将更是压制浩克一头，这对轰的一拳浩克根本不是对手。

对攻之下浩克竟然被憎恶这一拳打飞了出去！

但绿巨人最大的优势就是恢复能力和适应能力，再度站起来之后直接抓起被自己砸成两半的警车。

一手车头，一手车尾，将其当作拳套再次向着憎恶而去。

……

得益于浩克介入战场，莱妮终于有了喘息的机会。

根本不理会自己身上还在流血的伤势，直奔一旁动也不动了托尼。

她身上的伤是刚刚憎恶攻入大楼时被“战争践踏”溅射到的皮肉伤。

虽然看起来伤痕累累，到处流血，但好在并没有受内伤。

反而是此时的托尼，自打刚刚硬吃憎恶一拳之后，他就再也没有动过。

虽然依照托尼以往的战绩，战甲硬抗坦克炮都没事。

可谁又说得准憎恶一拳就比不上坦克主炮？

“托尼！托尼！”

三步并作两步的扑到托尼身边，想要检查一下托尼的伤势。

可莱妮无法手动打开头盔，战甲内也没有回应。

“贾维斯！打开面罩！”

话音刚落，马克4号的战甲面罩应声而开，露出了里面鼻孔嘴角不断流血，陷入昏迷的托尼。

“斯塔克先生左小臂骨折、胸部五根肋骨骨折、头部遭到重击严重脑震荡、心脏骤停，内出血严重，需要紧急医治！”

耳边传来贾维斯的声音，莱妮二话不说从虚空仓库取出一瓶散发着红色华光的心形药剂。

丝毫不做犹豫，掰开托尼的嘴就向里面灌去。

“托尼！伱会没事的！坚持住！没事！”

药剂入口立即化作翠绿色的生命能量覆盖住托尼的全身，以肉眼可见的速度修复着对方的身体。

“咳！”

刚刚还昏迷不醒的托尼突然扭身咳出一口污血，奇迹般的醒了过来。

“该死……我差点以为自己要死了，这感觉可真不好受……莱妮你又欠我一次！”

眼见对方没事，莱妮提在嗓子眼的心终于撂了地，一拳锤在了对方胸口上。

“有我在你特么死不了！”

托尼内心一暖，这个男人婆关键时刻还能靠得住的。

“浩克回来了啊……你还行么，不行就去一边看我表演，接下来我可要开大了。”

取出一块雷米援助水晶拍在自己胸口，任由其庞大的生命力灌注全身。

莱妮注视着不远处激战的两头巨兽。

“这个混蛋想把我们都弄死，既然这样，他也没有活着的必要了！”

“你还有什么秘密武器？”

“多的是！”

在托尼疑惑的注视下，莱妮从虚空中拽出一柄巨斧。

灰黑的长柄配上斧面夸张的尺寸，一登场就吸引了这边所有人的注意。

“那是……什么？”

时刻注意着这边的科尔森也惊讶出声。

刚刚狙击一枪后他就一直盯着托尼这边，生怕憎恶出手把这个斯塔克家的独子给补了刀。

因此完整目睹了莱妮取出它的全过程。

这柄巨斧莱妮仅是用拖的，都要费些力气才能把它从虚空拖出来。

一接触地面，这柄战斧就如菜刀切豆腐一般划开了路面，锋利程度可见一斑。

这时不敌憎恶的浩克正巧被对方一记猛踹蹬飞了过来，有些狼狈的趴在了地上。

正想着爬起来再战，却听身后有人喊他。

“浩克！用这个！”

闻声浩克回过头，就见莱妮指着斜插在地面上的巨斧。

那合适的大小，那夸张的外形，简直就是长在了浩克的审美上。

毫不犹豫的走过去握住那粗大斧柄。

原本足有一人高的巨斧，此时被浩克握在手里像极了雷神握住了风暴战斧，说不出的合适。

浩克将巨斧在手上颠了颠，越看越喜欢，随后转头看向莱妮。

“浩克，喜欢！”

“它叫荒古遗尘，我可以把它送给你，不过你得答应我一件事！”



“浩克，喜欢，荒古遗尘！”

莱妮笑了，这个浩克她不讨厌。

上前拍了拍对方握着战斧大手，遥指战场另一边的憎恶。

“给我干死他！！”

浩克看了看莱妮的手，看了看宽阔的斧面，又看看对面的憎恶。

转头对莱妮露出了那副招牌的“马克·鲁法洛”式笑容。

明白了莱妮的意思，浩克站直腰身，踏前一步发动了战争怒吼。

“吼！”

这一下，原本自持对方打不过自己，想看加帮家伙还能玩出什么把戏的憎恶终于发觉不对了。

那个该死的女人从哪掏出那么大一柄战斧的？

可还没等憎恶想好对策，浩克就已经冲了过来。

憎恶只得抓起一旁的汽车当作盾牌抵挡。

但这名为【荒古遗尘】的史诗级战斧，怎么可能仅凭汽车就能挡得住？

浩克这势大力沉一击，在接触到汽车的一瞬间，斧刃就如同刀切豆腐一般将其一削两半。

随之而来的斧刃也轻而易举的划开了憎恶的胸口。

原本憎恶自持刀枪不入的皮肤，竟然被这一击划出了一道深深的伤口！

被这一劈吓到的憎恶赶忙后退三步与浩克拉开距离。

他没想到这看起来样子夸张的战斧，竟然也拥有如此夸张的锋利度。

他有些惧怕了。

徒手，对方确实不如自己，可这么离谱的战斧在手，自己还怎么跟对方打？

憎恶赶忙观察四周有没有什么趁手的武器拿来一用。

浩克这边也对手上的战斧很惊讶，他完全没想到这柄十分趁手的武器，竟能锋利！

不然他刚才就直接瞄准对方的脑袋而不是汽车了。

看着斧刃上倒映出自己的面容，浩克越看越是喜欢，看向憎恶的眼神，也带上了一丝残忍。

“浩克要……干死你！！！”

……

形势反转了，刚刚还不可一世的憎恶此时只能仓皇逃窜。

但又跑不出军方的包围圈，每当他想要冲出战场就会被军方以及钢铁侠的火力逼回去。

紧随其后的浩克就立马上前对其横劈竖砍，仗着斧头锋利，肆意宣泄自己的怒火。

也不知道这个家伙是不是故意的，砍了半天砍得憎恶满身是伤。

但就是刀刀不致命，简直就像是在给憎恶放血。

一时间整个战场到处都是憎恶为了躲避攻击被砍的血迹。

得亏这是在晚上，不然被人看到估计都得当成是恐怖片。

“浩克！别玩了！解决他！”

莱妮看不下去了，再这么砍下去，待会儿收拾战场得老麻烦了。

听见这话，憎恶心知自己不妙，被浩克追着砍了老半天，他早就没了战意。

他也不敢还手，稍有不慎就会命丧斧下，只得仓皇躲避。

眼见对方要解决自己，赶紧跪地祈求浩克饶自己一命。

浩克见憎恶求自己放过，便没有再次攻击。

而是仰头发出胜利的怒吼，向世人宣告自己才是无敌的那一个。

跪伏在地的憎恶此时听到浩克的吼声，再想起刚刚种种憋屈，怒从心头起，恶向胆边生。

哪里还管得了那么多，躬身暴起就是一拳，整轰在了浩克的腹部。

心智还不成熟浩克哪里能想到憎恶的卑鄙，一点防备都没有的浩克连人带斧子就飞了出去。

而憎恶在击飞浩克之后，攀上了一栋楼房的墙壁。

刚刚逃窜的时候他就注意到了，罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯就在这栋楼顶。

他要抓住她，以此要挟罗斯将军。

贝蒂心思还在被击飞的浩克身上，转头就看见了直逼自己的憎恶，整个人都蒙了。

还是身旁的士兵反应讯速，拉起贝蒂就向后撤离。

看到憎恶即将爬上楼顶，浩克索性起身抓起掉在一旁的【荒古遗尘战斧】。

一记“逆流投掷”，直接将手中的巨斧掷出……

(本章完)





第45章 她掏出个核弹我都不奇怪


第45章 她掏出个核弹我都不奇怪

“最后，浩克掷出斧子劈中了半空中的憎恶，将其击杀。

之后逃离了纽约市区，军方没有追上。

我们将战场清理干净之后，便将憎恶的遗体一并带了回来。

罗斯将军并没有干涉，不过他们对莱妮很感兴趣。”

科尔森将手上的报告念完，合上文件夹，交给了办公桌对面的神盾局局长，站到一边静等吩咐。

“荒古遗尘……这就是异世界的武器？”

看着视频记录中浩克手上拿着的那把巨斧，尼克·弗瑞若有所思。

“是的，依照莱妮的说法是，其材料取自第七使徒·火焰吞噬者·安徒恩，是史诗级别的武器。并且数量稀少，极难获得。”

“数量稀少，可她手里却正好有？”

尼克.弗瑞嗤之以鼻。

“不出意外的话，同类的东西她手上起码还能拿出十把八把出来。”

“我也这么认为，不过她当着那么多人的面使用空间能力，军方已经盯上了她。

罗斯将军不止一次向我打听她的能力，并旁敲侧击的询问之前那次病毒样本行动，是不是莱妮参与了。”

“呵呵，罗斯将军这是打起她的主意来了，还想让我们割地赔款，算盘打的倒是挺响。”

“不过，对于憎恶的事情，对方却表现的很暧昧，似乎有意和我们合作研究的样子……”

“合作？从他窃取神盾局机密的时候就不可能合作了。

憎恶只不过是个失败品罢了，既然他不要，那就销毁掉。

反正莱妮那里不是有很多浩克血样么，试验价值比这个憎恶大多了。”

“可是……”

科尔森犹豫了一下，见局长面色不对赶忙说道：

“可是莱妮说，他不会交出浩克血样，并且会将他们全部销毁。”

尼克·弗瑞闻言脸色一沉，随后叹了口气。

这个莱妮，做事太孩子气了，一点都不为大局着想。

“算了，销毁就销毁吧。她这次能够交好班纳博士也还算不错，听说他打算将浩克加入复仇者计划？”

“是的，莱妮与托尼就此讨论过可行性，莱妮很看好浩克的加入。并从昨天的表现来看，浩克并不完全不能沟通。”

“哦？怎么说？”

“用莱妮的话来说，就是浩克就像是一个只有几岁的孩子，很孩子气。他需要玩具和礼物，还有朋友。

这么一说，尼克·弗瑞便理解莱妮的做法，也明白了为什么浩克能够与她对话。

“所以，战斧就是礼物？”

“是的，浩克，很喜欢那柄战斧，不过我没能明白对方为什么没有带走战斧，而是将其留在了战场，自己离开。”

“那战斧呢？”

“被莱妮回收了，军方没来及，莱妮和托尼·斯塔克第一时间控制了局面。”

听科尔森这么说，尼克.弗瑞这才放心的点点头。

“那还不错，至于原因，恐怕我们就得问问当事人才能知道了，她人呢？”

“在训练场，正在和巴顿特工一同训练，需要我叫她上来么？”

“嗯，辛苦你走一趟吧。”

“应该的。”

……

【支线任务：憎恶】已完成，【达人之契约】已启用！

当前等级提升至Lv.19，【M-3喷火器】、【M-137格林机枪】……技能等级+1。

莱妮看着系统提示的信息，喜悦之心溢于言表。

昨晚在纽约的时候，听到憎恶出现的消息的同时，系统也给她发来了任务提示。

任务条件是协助击杀憎恶。

现如今憎恶的事情已经解决，任务自然已经完成。

并且凭借任务奖励获得的升级券，成功将她的等级送上了19级。

但更让莱妮兴奋的则是任务奖励中的【达人之契约】，这东西游戏中的效果是跨5级学技能。

实际效果则是跨5级的等级差距解锁武器库限制，也就是说她只要再升1级就可以使用枪炮师的25级招牌技能武器【激光炮】了。

这等跳跃性的提升，对现在的莱妮来说增强不可谓不大，单看这次大战憎恶就能看出来了。

面对一般的软目标，莱妮确实有很多职业武器以及热武器可以使用。

但是在碰上憎恶这等超模的怪物之后，她的格林机枪根本就是在挠痒痒。

有效杀伤更是仅靠标枪导弹来完成。

要不是浩克救场，她和托尼现在怕不是已经躺板板了。

但如若彼时莱妮激光炮在手，她有信心对付那个大家伙。

毕竟再快，你憎恶能快过激光？

看着职业技能武器库里新解锁的全新重武器，莱妮是喜不自胜。

虽然没能立马解锁【激光炮】，但【反坦克炮】也是好东西啊！

【反坦克炮】：从技能仓库中取出一只单兵反坦克炮，发射一枚炮弹，以螺旋飞行的炮弹会带起被击中的目标，并且对其造成多段爆炸伤害。

在游戏中，因为这个技能CD时间短，释放快，是一个曾经很受女大枪玩家喜欢的技能。

尤其是搭配上史诗级武器惊雷之吼，有概率可以同时发射出两枚反坦克炮，简直不要太爽。

现实中虽然无法做到这样的操作，但丝毫不影响这玩意在莱妮心中的位置。

单发能秒人，是狙没错了。



赶紧将其召唤出来瞻仰瞻仰。

只见莱妮的手上淡蓝色的华光闪过，双手间便多出了一把霸气十足的反坦克炮来。

整个反坦克炮的炮身很长，除了后面三分之一的部分之外，剩下的部分全部都是整个炮体。

充满科技感的炮体上一圈圈淡蓝色螺纹状的流光缠绕其上。

就像是炮管内部的膛线一样，从底部一直延伸至炮口，像极了艺术品。

后方的部分为了保持平衡与减轻后坐力，设计了一个配重块。

再往前就是用于瞄准的机械瞄具，并且在炮身上方加装了一个方便提取的把手。

把手后方就是用于瞄准的装置，干净利落的设计却又不失威慑力。

毫不犹豫的对着远处的靶子轰上一炮，强劲的后座竟然让莱妮身体整个滑出了一小步距离。

此外几乎和手炮相差无几的开炮声更是让她大吃一惊，这么大的家伙事，就这么点噪音？

“嘭！”

炮弹出膛的干净利落，炮口只有一束很小的火光，这让莱妮不由得想到了一种可能。

“这玩意，不会是电磁炮吧？”

看着远处被炸得稀碎的目标靶，再看看手中反坦克炮上螺旋缠绕的淡蓝色流光，莱妮更加确信了心中的猜测。

这哪是什么装饰啊，这特么就是电磁加速线圈！

炮弹出膛的之后还能看到随着弹头旋转有两道螺旋状的淡蓝色电弧闪烁。

难怪这么小的装药量m就让能有这么惊人炮口初速和有效打击距离。

具体技术暂时没弄明白，恐怕得回去让托尼帮忙搞一下才行。

也许能改造一下也说不定，要是真是电磁加速的话，男大枪的反坦克炮是不是……

正想着呢，科尔森的声音从身后响起：“莱妮，局长找你……那是什么？伱的新武器？”

见识过莱妮从虚空中取出战斧的操作之后，科尔森对她掏出什么武器都不觉得奇怪了。

就算哪天有人告诉他莱妮掏了一个核弹出来，相信自己也不会有任何的惊讶。

“嗯，反坦克炮。”

莱妮没做太多解释，将其收回到武器库中。

“卤蛋头找我做什么，任务报告我不是交上去了么，你还看过了。”

“确实和这次行动有关，主要是有一些疑问需要当面向你问清楚。”

“行，那走吧。”

……

“所以你们叫我来就是问这个？”

莱妮听了科尔森解释的关于任务报告上关于浩克、罗斯将军以及战斧的疑问，叹了一口气，她还以为啥呢。

“那首先说浩克的事情，正如我报告上所说，浩克是布鲁斯·班纳博士在伽马实验中意外诞生的产物。

他就像是精神分类患者分裂出的第二人格，从诞生到现在也没有多少年月，就如同一个刚刚几岁的孩子。

试想将一把手枪交给一个啥也不懂的孩子会是什么下场，要么伤了他自己，要么伤了别人。

但这其中贝蒂·罗斯博士是个例外，就如精神分裂患者一般，浩克也会受到班纳博士的影响，因此浩克才会三番五次保护罗斯博士。

至于他为什么不拿走战斧，很简单，他没地方放……”

(本章完)





第46章 冠以天堂之名的炼金药剂


第46章 冠以天堂之名的炼金药剂

“他没地方放？”

前面还能听懂，可此话一出尼克·弗瑞和科尔森就迷糊了。

“嗨……”莱妮叹了一口气。

“浩克就是刚得到玩具一个孩子，喜欢那柄战斧是真喜欢。

但是他没有家，没有自己的玩具箱，平时的时候更会变成班纳，所以他没拿走它。

反而让我暂时保管，当他需要的时候，会来找我要的。”

尼克·弗瑞和科尔森对视一眼，虽然莱妮的说法非常的扯淡，但是仔细想来确实如此，

并且当时斩下了憎恶之后，浩克确实跟莱妮说了些什么，随后才逃走，这样想来倒也说得通了。

“那么，你对浩克的看法是……”

“你是想问关于邀请他加入复仇者的事吧，这件事我并没有跟班纳博士说。

说到底这是你们该考虑的事，而且就算到时候我和托尼去罗斯将军那儿要人，那也得罗斯将军愿意才行。

浩克也好，班纳也罢，他们都可以邀请进复仇者里。

但现在还不是时候，他不像我和托尼，可以被人们快速接受。

他是浩克，在人们看来，还是怪物。”

尼克.弗瑞点头，对此也表示认可。

现在的浩克就像是一枚核弹，伤敌的同时，还有可能伤到自己。

暂时不加入复仇者，倒也是好事。

“既然这样，那就继续保持对布鲁斯.班纳博士的关注吧。适当的时候可以给予其一些帮助，有消息称他跑去了西班牙？”

“那我就不知道了，我只是给他留了我的电话，什么时候打，会不会打，我不清楚。”

莱妮耸了耸肩，不打算在这件事上多聊。

“最后，关于那柄【荒古遗尘】……”

“伱想都别想！”

莱妮向后退了退，摆出了一副你敢碰我一下我就叫的样子。

尼克·弗瑞额头的青筋直跳，这死丫头片子怎么这么孩子气。

“我是问你有没有其他的好东西，我们神盾局可以花钱购买……”

一听对方会花钱，莱妮立马收起了搞怪的表情，正襟危坐。

“东西呢，是有的，不过都是仅有一件的好东西，而且很多我就算卖给你们你们也用不了。

比如那战斧，神盾局里就没人能玩得转。”

“那就是说你还是有能卖的好东西喽？”

“嘿~”

莱妮笑了笑，伸手从虚空中握住了一个刀柄，随后慢慢拔出。

“名刀-观世正宗！”

此名字一出，立即吸引了两人的注意。

由于莱妮并没完全将这把刀取出来，只是露出了刀柄以及一部分刀身。

所以尼克·弗瑞和科尔森并没能看出这到底是一把怎样的刀，但光听名字就能猜到应该是太刀。

黑色中带有金色点缀的刀装尽显了其低调而华贵。

随后更令人难以置信的是其独特的刀身，晶莹剔透宛如玉石一般的质地，半透明好似琉璃。

尼克·弗瑞正要上手摸摸，却不想莱妮第一时间将刀收了回去。

“抱歉，不卖！”

“Fuck！老子裤子都……你竟然不卖？”

卤蛋头大怒，他感觉自己被耍了。

“哈哈！这个是老娘的珍藏！卖？你想都不要想！做梦去吧！哈哈哈！”

恶搞成功，莱妮开心的像极了隔壁家欠揍的熊孩子。

尼克·弗瑞差一点就将手伸到桌子底下掏出格洛克给她一梭子了。

倒是一旁的科尔森看出了自家老板的异常，赶忙插话：

“你在昨天救托尼.斯塔克用的那瓶炼金药剂是什么，我并没有看你之前使用过，是什么特殊药剂么？”

还在整蛊尼克.弗瑞喜悦的莱妮并没有太在意科尔森的问题。

“啊？那个呀，天堂药剂而已……额……”

突然意识到自己得意忘形茶雕说秃噜嘴，赶忙住口。

“天堂药剂？”

科尔森抓住了其中的关键，按照莱妮以往提供的炼金药剂来看，名字就能很好诠释物品的属性。

【雷米的援助】也好，【黄金羊奶】也罢，包括后来的【敏捷水晶】，都是看名字就能知道用途的东西。

可是就连那般神奇的【闪亮的雷米援助】都没能被冠以“天堂”之名，那么这所谓的【天堂药剂】又会是何等神奇？

尼克·弗瑞也注意到了这一点，将目光死死的锁定在莱妮的脸上。

这一次他非得从对方身上敲下点东西才行。

心知自己躲不过，索性就从虚空中取出了两瓶药剂出来。

“你们相信天堂么？”

卤蛋头没说话，他不想听莱妮忽悠，而科尔森则是摇了摇头。

“我是无神论者，但是如果真的有的话，我觉得我不会上天堂。那种地方应该是史蒂夫·罗杰斯先生那样的人才能到达的吧。”

美队么？莱妮歪头想了想，或许科尔森说得对。

“所以呢？这和天堂有什么关系？”

“这两种药，都叫做【天堂药剂】，一种叫做【天堂的痊愈】，一种叫做【天堂的信仰】。

顾名思义，一种治愈肉体，一种治愈灵魂。

哪怕是即将被墨菲斯托那个魔鬼抢走了灵魂的人，我也有信心将他完好无损的带回来！”

莱妮语言中充满了自信。

在游戏里就是，只要能够在血量归零之前，立即使用【天堂药剂】就能瞬间将血条100%回满，恢复如初。



“天堂的药剂，一种治愈肉体，一种治愈灵魂。”

科尔森沉默了，久久不语，这种神奇的物品，早一点出现该有多好。

“别废话，这东西你打算卖多少钱？”

尼克·弗瑞压根不信莱妮的忽悠，直入正题。

“1000万美金，不二价，而且限量，这东西我是真的用一瓶少一瓶，其他都好说。”

“1000万！你在开玩笑？”

“我开玩笑？”

莱妮笑了，但却是冷笑。

“这东西，就算你买十瓶【雷米的援助】效果都不如它，这是真正从死神手里抢人的东西，你以为是街边大白菜呢？

要不是今天科尔森救了我跟托尼一命，你觉得我会把这玩意拿出来卖给你？

你做梦去吧！1000万，爱要不要！”

见两人又要吵起来，科尔森赶忙再度打圆场。

“价格上面好商量，不过你能卖多少？”

“哼！”

莱妮再度又从虚空中取出两瓶【天堂药剂】，两种药剂各一瓶。

“一样一瓶，这东西是救命的，你们想好了再用。

另外【雷米的援助】我还有不少，可以再给你们提供一些。

这次行动很多神盾局的兄弟也受了不少伤，就当是我的赔偿好了。”

一股脑的取出了一堆【雷米的援助】水晶放在桌子上。

“你们数一下，这些我给你们个八折。”

说完，莱妮便起身离开了办公室，她现在一刻都不想待在这里。

科尔森还好，那个卤蛋头她真是越看越讨厌。

特工头子怎么了，特工头子也得给老娘眯着。

……

在神盾局自己的休息室睡了一晚，并在修炼道场和女大枪对练了一下反坦克炮。

第二天早上收到科尔森的打款，这才驾驶着自己新到的370Z Nismo返回了纽约。

将车停在了斯特克工业公司的楼下，莱妮联系了一下同样还在纽约的托尼。

确认对方并没有离开，并且还在为斯塔克工业博览会做筹备，便打车前往了皇后区的法拉盛。

由于之前浩克与憎恶的大战被限制在了百老汇大街，所以托尼博览会这边并没有遭到波及，翻新改造工程依旧顺利进行。

看着眼前已经初具电影中雏形的博览会园区，莱妮不禁感叹不愧是华国的工程队。

“莱妮，你当初让我请华国的工程队来负责这里的重建，没想到还真是请对了，他们实在太棒了。”

见到莱妮过来，带着安全帽的佩珀一脸兴奋的说道。

“简直不敢相信，他们只用了两天就将整个园区的重建计划完成了1/3，我原本还以为会用上2个月的。”

“是吧，我就知道他们很擅长这个。”

听她这么一说，莱妮也很高兴，一种发自内心的自豪感油然而生。

“对了，托尼说晚上会请他们去唐人街吃中餐，你来的正好，知道你也很喜欢吃中餐，到时候可以一起去。”

“真的？那个家伙这么大方？”

莱妮有些不相信，那个富二代平时对她可是扣得要死，白干了小半年实验助手，一分工资都没开过。

“我一向很慷慨，只不过对某些见钱眼开的人例外。”

这时同样带着安全帽的托尼也走了过来。

“你说谁见钱眼开？”

“谁搭话就说谁。”

“你去死！”

(本章完)





第47章 自己努力争取来的，才显得弥足珍贵


第47章 自己努力争取来的，才显得弥足珍贵

“你那个反坦克炮我看了，确实是使用的电磁加速，很不错的技术。”

托尼拉开餐桌旁的椅子坐下，拿过一旁的白葡萄酒给自己倒了一杯，对另一边的莱妮说道。

“哦？能改进么？”

莱妮递给对方一份牛排，这是她自己做的。

“你想怎么改？”

托尼接过，并给一旁的佩珀也倒了一杯，然后看向莱妮。

“你要来点么？”

“一点点吧。”

莱妮将杯子递了过去。

“我想要加大电磁线圈的输出功率，让它的初速更快，提升精度和穿透力。”

“不错的想法，不过需要解决电力损耗的问题。”

托尼给她倒了一些，然后示意另一边的哈皮随意。

“伱想做到什么程度？”

莱妮切下一小块牛肉放入口中，口感还不错，自己的手艺有所见长。

“我想让它具威胁性，有效提升出膛速度、飞行距离以及炮弹的穿透力，最起码要比标枪强。”

“你那玩意儿是炮，不是导弹发射器。”

“就是设想，万一能成呢？”

莱妮也就是想想，光凭现在这点技术，就想复刻男大枪三觉之后的反坦克炮，确实有点太儿戏了。

除非解锁进阶版的电磁轨道炮技术，从而完全摒弃原本的火药发射，这样一来或许有机会。

“你还是先鼓捣那个【人造恒星】技术吧，真能搞出来，我就给你在博览会上留一个展示位。”

“切，谁稀罕~”莱妮嗤之以鼻。

“话说你那边还没弄完么，不是说已经可以开放了么？”

“就这些天了吧，具体的交给佩珀去安排。”

托尼尝了一下牛排，“我更喜欢嫩一点的，不过算了，你也就这手艺了。”

“爱吃不吃~”莱妮给了对方一个白眼。

“你之前说让我和你一起去主持博览会开幕式？打算让我干嘛，我都没有准备……”

“就是让你去露个脸，在我这混吃混喝这么久，凭什么你什么也不干，还能白嫖我的技术。”

“咱俩现在谁才是在混吃混喝，就连你手上的那瓶酒都是我之前从德国带回来的。”

“怪不得，我还以为是谁这么没品味呢，是你那就不奇怪了。”

托尼嘴上损，不过也不耽误他吃喝。

“闭嘴吧你。”

……

饭后，莱妮并没有继续留在已经重新修缮好的博览会这边。

而与正在筹备开模仪式的托尼等人打了声招呼，驱车前往了位于曼哈顿的地狱厨房那边。

来纽约这么久了，一直还没有去梅姨家里过，上次来的时候还是去年圣诞节。

当时莱妮并没有待在斯塔克家里，而是专程坐飞机到这边和二位老人以及小帕克一同过的圣诞。

但如今已经5月份了，这要是再不去看望一下，下次怕不是梅姨要挑理了。

所谓的“地狱厨房”，正式的名字其实叫做“克林顿”或者西中城。

大体上是以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域。

这里早年是曼哈顿岛上一个著名的贫民窟。

主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突以及高犯罪率而闻名。

“地狱厨房”这个称呼的出处也是众说纷纭。

该词有记载最早被提出的纪录是由美国19世纪时爱尔兰裔政治人物与战争英雄的大卫·克拉克，在形容自己家乡曼哈顿下城的另一个贫民窟“五叉路”时所提到的，他说：

“在我的家乡，当你遇到一个爱尔兰人时，你看到的通常是一个水准第一流的绅士。但是这些人比野蛮人还不如，他们实在太卑劣，连替地狱的厨房擦地板的资格都没有。”

而人们公认且传播最为广泛的其实是一则有关于警察的传说：

据说有两名警察在观看一场发生在西39街与第十大道附近的小型暴动时，其中年轻的菜鸟警员感叹这场面如同地狱：

“这地方真是地狱（This place is hell itself.）”

但另一位名叫佛瑞德的老警员却纠正他

“说它是地狱实在是太轻描淡写，它根本是地狱的厨房。（Hell's a mild climate. This is Hell's Kitchen.）”

每次来到这里，莱妮总会担心自己的爱车是不是会被刮花或者被偷走。

这也是为什么自己送给本叔叔那辆福特皮卡时他会想要拒绝的原因。

莱妮也曾多次劝阻过梅姨他们搬离这里，但总是被二位长辈敷衍过去，到后来她也就不再提搬走的事了。

将车停在房子门前，奇怪的是并没有看到那辆福特皮卡。

还以为本叔叔开车出门了，莱妮也没多想，上前正想敲门，却见梅姨推门出来。

“我不是说让你去报警么？怎么又……莱妮？”

梅姨还以为是本开车回来了，没想一推门竟然是莱妮。

莱妮感觉事情有些蹊跷，便赶忙询问梅姨是发生什么事了还需要报警。

梅姨叹了一口气，拉着莱妮走进屋，坐到了沙发上。

“事情是这样的，今天早上本开车去送皮特上学……”

——时间回到今天早上

“帕克，快一点，不然你要迟到了。”

自从莱妮送给本叔叔这辆二手福特F150之后，他每天需要做的事情就多了一项接送小帕克上学的工作，今天也依旧如此。



“马上就来，本叔叔！”

话音刚落，小帕克就抱着莱妮送给他的滑板出现在了门口。

本摸了摸这个调皮小伙子的头，拉开车门让他先上车，自己则先去检查一下轮胎油箱看看有没有异常。

确定没有任何异常，本.帕克回来发动车子，出发去附近的学校。

路过一处广告牌，看着上面挂着的巨大钢铁侠图片，小帕克眼中露出了崇拜的目光，心中暗叹太帅了！

“你很喜欢钢铁侠？”

“嗯！钢铁侠太帅了！斯塔克先生也特别厉害，我很崇拜他！”

小帕克的点头如捣蒜。

随后想起来莱妮姐姐上次说过她就在斯塔克工业上班，心中更是无比的羡慕。

“本叔叔，暑假我可以去找莱妮姐姐么，我想去斯塔克工业参观！”

本.帕克哪里猜不到小帕克心里的真实想法，暗叹小小年纪心眼子倒不少。

“不行，我们不能去麻烦你莱妮姐姐，即使她不会拒绝。”

“好吧~”

小帕克没能得到想要的答案，索性扭过头看向车窗外，不搭理本叔叔。

“你记好，帕克，美好的事物只有自己去努力争取，才会显得格外弥足珍贵。你想要得到的东西，你要自己去争取才行，而不是过于依赖别人。”

“莱妮姐姐也不行么？”

彼得·帕克转过头，不解的看向单手开车的本叔叔。

“即使是家人也不行。”

本收回手看了一下方向盘上福特的LOGO。

“我们本就受之有愧，所以不能再得寸进尺……”

小帕克不懂，他不明白本叔叔话里的意思，但是他有一个非常好的优点，那就是听劝。

本.帕克收敛心神，透过后视镜看了眼后排座位上老老实实坐着的小帕克，嘴角勾起笑容。

“不过，我听说法拉盛那边马上要举办斯塔克博览会了，如果你这个礼拜的测试拿到2个A的话，我就带你去参观！”

闻言小帕克的眼睛一亮。

“真的！那我要拿3个A！让梅姨也一起去！”

“哈哈，好，那就3个A。”

……

将帕克送进学校，本.帕克驱车前往自己这些日子以来每天都会去帮忙送货的一家老披萨店。

经营这家店铺的人是自己的老相识，对方有时忙不过来，他总会顺路帮忙送一下披萨。

当然这是免费的。

“老伙计，你这里怎么回事？”

一进门就见屋子里乱糟糟的，一看就是被人洗劫过的样子。

按理说老杜克这里已经很久没有黑帮的人来捣乱了，今天怎么就这么狼狈。

正收拾着杯盘狼藉的店铺的老杜克，见来人是自己的老朋友本.帕克，叹了一口气。

“唉，最近又不知从哪里来的一群小混混，没个规矩。今天不管三七二十一就进来又抢又砸，最后拿了收银机里的钱跑了。”

本.帕克闻言沉默，这已经是住在地狱厨房居民的日常状况了。

(本章完)





第48章 把车窗给老子摇下来！


第48章 把车窗给老子摇下来！

“报警？老伙计，你又不是不知道那群纽约的官老爷都是什么德行，他们可不愿意来地狱厨房，就当我今天运气不好吧……”

对于本.帕克询问的是否了报警，老杜克对此嗤之以鼻。

本颇感无奈，虽然他也不得不承认老伙计说的是事实，但还是当着对方的面拨通了警局的电话。

对此老杜克也并没有阻拦，而是继续收拾满地的狼藉。

电话那边再三确认事件已经发生，犯案人员已经逃离。

这才承诺会安排附近的警员前往了解情况，便挂断了电话。

听着电话那头的忙音，本默默无语，心道果然如此。

也不管什么保不保护现场了，反正有监控在，也不怕没有证据。

至于什么时候能抓到人，能不能拿回钱和赔偿，恐怕是想都不要想了。

果不其然，待到两人收拾完店铺，一辆警车才不慌不忙的停在了披萨店门口，两位警员推门而入。

“NYPD（New York City Police Department的缩写，纽约市警察局的意思），你们这里报警？”

开口的是一位老警探，看得出来绝对是个老油条。

本见到他这辆警车在这条街上来回逛了几趟，确认安全才开启警笛停在门口的。

“是我报的警，警官。”

本帕克上前将事情的前前后后说明，并带着两位警员看了监控。

“你这个案子……”

另一边的年轻警察想要说话，但是被老警探拦了下来。

“事情我们了解了，伱们把监控录像拷贝一份寄到警局，我们会尽快调查清楚，就这样。”

说完老警察便拉着年轻警员出门上了车。

老杜克看着出门两人，叹了口气，摇摇头进入了厨房。

这家披萨店原本还有一个年轻服务员，但今天早上那个家伙就没有出现过，稍微动动脑子就知道这其中的蹊跷。

眼看着自己的老伙计意志消沉，今天恐怕披萨店也得关门歇业。

想来想去本·帕克还是决定亲自去找那个店员伙计问清楚，也许能够从中获取到一些消息也说不定。

向着厨房里的老伙计打了声招呼，本便出门启动车子，打算去见见这位店员先生。

同住在一个社区，所以对于对方的家庭住址本·帕克也有所了解。

之前就从老杜克的口中听说过，据说这家人不富裕，那个年轻的小伙子早早的放弃了学业在老杜克这里打工。

本·帕克对他仍抱有一些希望，或许那个名叫安德鲁的小伙子对此并不知情也说不定。

将车子停在一栋老旧的房子前，本并没有下车，而是看着街对面的一群朝他露出不怀好意表情的小混混。

本心知对方并不是打自己的主意，而是盯上了这台二手福特150。

自己家所在的街区在地狱厨房还算安宁，所以并不是太担心车子被偷，但这里的情况可完全不同。

犹豫了一下，从副驾驶的手套箱取出了一物揣进了怀里，这才推门下了车。

看了一下对面街口的小混混，本并不想惹是生非。

他也不想用上怀里的东西，即使那玩意不知名。

走到房子门前，试着按了按门铃，但这东西没有任何反应。

又伸手敲了敲门，等了半天里面才传来一声老迈的问询：

“谁在门口？你找谁？”

听起来是一位年岁已高的老女人，本回道：

“我是本.帕克，杜克披萨店老板的朋友，老杜克让我过来问一下小安德鲁他今天怎么没去他店里。”

这时门里传来另个一年轻男人的声音，正是小安德鲁。

“帕克先生？我在……我今天身体不舒服，早上没有起来，我……我很抱歉没有通知杜克先生……”

本心中了然，“可以开门让我进去么？我想看看你情况好让老杜克安心。”

“不！……我是说，不用了，我感冒很严重，传染给帕克先生就不好了……咳咳……”

年迈女人闻言插了一句，“你感冒了，安德鲁？”

趴在门口透过门镜看着外面的小安德鲁赶忙转头压低声音对自己的奶奶说道：

“您别说话~”

“帕克先生，我这边实在不方便招待您，麻烦您跟杜克先生说一下，明天我好些了就会去店里帮忙！”

明白了对方隐含的意思，本点点头。

“好的，那也希望你早点好起来，我会将你的情况转告给老杜克的，那我先走了。”

透过门镜，确认本·帕克已经发动车子离开，安德鲁这才松了一口气。

他不想惹上麻烦，尤其是在早上目睹了那些人的样貌之后更是如此。

另一边的本·帕克刚想离开这里，不曾想在刚刚驶过一个路口，就被一群小混混拦了下来。

其中就有刚刚在安杜鲁家门口见过的那群人。

这群人手里握着球棍长刀，围着车子，并故意安排一个站在车头前，不让本将车开走。

其中一人走到驾驶室旁边用棒球棍敲了敲车窗，示意他将窗子降下来。

“该死的老家伙！把车窗给老子摇下来！不然老子给你车砸了！”

本并没照做，而是淡定得将手伸进怀里，缓缓取出了莱妮送给他的东西，展示给那人看。

“我不想惹麻烦！”

眼见对方掏出手枪，为首的小混混脸上很不好看。

他没想到对方是个狠茬子，眼神闪过一丝阴狠。



但看其他不知所措望向他的手下，他觉得自己不能就这么样算了，实在太丢脸了一些。

本·帕克并不想真的动用手上这个家伙，虽然莱妮说它手续齐全。

将手缓缓伸向上衣口袋，从中取出仅有的几十美元现金，示意对方自己可以给钱。

便将车窗开了一个小缝，将这一小叠纸币递了出去。

领头的混混阴沉着脸，不过看在手枪和美金的份上，他决定放过对方一马。

一手将钱抽走，另一只手示意前面挡车的混混让开。

“这次放过你，下一次，有你好果子吃！”

临了领头的还放一句场面话。

见对方的人让开了道路，本·帕克松了一口气。

将车窗重新升起，松开离合快速驶离了这里。

“老大，这么好的车……就这么让他走了？”

站在为首混混身旁的小跟班上前问道。

领头的看了他一眼。

“怎么？你想挨枪子？你以为这老头简单？

我告诉你，你老大我也是吃过见过的，那老头那手枪一看就不是二手货，那特么是新家伙！

你当这里是哪？拉斯维加斯还是墨西哥？

你想死别特么拉着我，再叭叭晚上Happy不特么带你了！”

那人连忙点头哈腰称是，但心里却丝毫不在意。

“不就特么是个老头么？有枪怎么？我表哥也有枪，怕死就完了，怂货！”

领头混混看他那模样，心里跟明镜似的，谁还不是从小瘪三混过来的？

索性下令让其派人去查查这台车，顺便调查一下这老头什么来路。

真要是只老虎还则罢了，要是一头扮成老虎的猪，他不介意晚上去拜访拜访。

那人赶忙答应，安排两位手下去办事，随后一行人准备去另一条街上的酒吧快活快活。

……

听完梅姨的讲述，莱妮这才明白到底是怎么回事。

心知对方不会就此善罢甘休，这些混混绝对还会打那辆福特猛禽的主意。

既然这样那不如主动出击，打对方个措手不及，彻底断了这帮混子的念想。

“行，我知道了，这件事您二位就不用管了，交给我去处理，我在纽约警局那边有认识的朋友，很快就能解决。”

莱妮哪有什么纽约警局的朋友，只是希望两位不要担心的托词而已。

梅姨也没全信，她知道莱妮很有能耐，但一个科研人员还能厉害到哪去？

梅姨给本叔叔打了个电话，询问了一下他在哪里，得到的回答是对方正在杜克披萨店里帮忙。

白天虽然没能开业，但收拾一下午后时间还是能够稍微营业一下的。

老杜克也打算将今天准备好面饼都用掉，这样今天起码不算是完全白干。

既然如此，莱妮就让待会儿本叔叔直接回家里，自己会去学校接小帕克。

对此本.帕克很高兴，白天的不愉快也一扫而空。

(本章完)





第49章 发现【泰瑞根水晶】，建议回收！


第49章 发现【泰瑞根水晶】，建议回收！

缓缓将370Z Nismo停在帕克的学校门口，莱妮看了一眼时间。

下午2点52分，距离放学还有几分钟，时间刚刚好。

百无聊赖的打量了一下这所小学周边的环境，总体来说确实要比地狱厨房那边好很多。

至少这里离附近的警局很近，迄今为止没有发生过校园枪击事件。

打开车上的CD机播放音乐，思考了一下如何解决梅姨家附近出现的小混混。

莱妮不是警察，她也不打算以官方的身份去解决这个问题，道上事当然是用道上的办法解决最好。

找到那帮家伙收拾一顿就完事了，再敢捣乱就把他们的腿打断。

一次不行就两次，一只鸡吓唬不住猴子，那就准备两只。

小混混嘛，正所谓愣的怕横的，横的怕不要命的，只要把他们吓唬住了，就翻不起什么浪来。

再加上他们就不是正经的地下势力，总有能管着他们的人存在。

正想着呢，不远处的路边突然窜出了一个嘻哈装扮的男人。

那人举止匆忙表情惊慌，怀里抱着个手提箱。

前后打量了一下街道两侧，看起来像是松了口气，随后急匆匆的离开。

莱妮皱了皱眉，很明显那男人是个小偷，而且还是一个没什么经验的初犯。

怀里的手提箱根本不像是他能够用的起的名牌货，脚步匆忙的样子看得出来他很怕自己被人抓住。

惊慌的样子已经把小偷两个字写在了脸上。

这种情况在地狱厨房并不算稀奇，但这里可不是地狱厨房，而且附近就有警局。

这个小偷怎么会选择在这样的地方逃窜，但凡撞上一个巡逻的警察他不就GG？

话虽这样说，但是莱妮并没有下车干预的想法，谁知道对方手上有没有武器。

这个马上放学的时间，多一事不如少一事，而且看对方的样子过会恐怕就会离开。

直到男人消失在街角，莱妮才收回目光。

时间刚好，学校放学了。

看着站在人群中有些茫然地寻找着本叔叔家那辆福特皮卡的小彼得·帕克，莱妮会心一笑。

并没有下车，而是轻按了一下喇叭，然后降下了车窗。

“小帕克，这边！”

听见有人叫他，小家伙有些懵的看向街对面。

一眼便看到了这辆精致的白色跑车，随后仔细辨认之下，才发现坐在车上向他招手的墨镜女人竟然就是自己早上还念叨过的莱妮姐姐。

“莱妮姐姐！”

惊喜瞬间充斥了小帕克全身，转身向自己的老师打了声招呼，立即飞奔向莱妮这边所在的街对面。

“看车！”

莱妮被小家伙这一举动吓了一跳。

这条路上虽然并没有这么多汽车，但是放学期间还是会很多过来接孩子的私家车的。

没想到平时听话乖巧的小帕克，竟然也有这么冒冒失失的时候。

确定没有车了，小帕克这才小跑着来到莱妮的车旁边。

满脸惊讶的绕着370Z转了一圈。

“这车也太帅了！莱妮姐姐你又换新车了啊？”

扬了扬眉毛，招呼小家伙上车。

“帅吧，赶紧上车！”

由于这台370Z Nismo是台两门两座的跑车，小帕克只能坐副驾驶。

帮小家伙系好安全带，莱妮这才启动车子。

为了安全，莱妮并没有开太快，反正距离也不远。

“上次圣诞节回来莱妮姐姐你开的不是一辆奥迪么，怎么这么快就换车了啊？”

一上车就对车里的内饰上摸下摸的小帕克眼里冒着小星星。

“上次是租的，姐姐我之后会经常到纽约这边，所以就买了台新车，平时不用就放公司那边。怎么样，喜欢么？”

“太帅了！我喜欢！等一下……所以莱妮姐姐你之后会经常来纽约么，太好了！”

“喜欢啊，喜欢的话等伱长大了，这台车就给你好了，不出意外的话，明年我应该会经常在纽约这边。”

“啊？给我？真的么？”

试问哪个男孩子能够经受住这样的诱惑？

“当然，不过你得等你考上高中之后，中城高中怎么样？”

“没问题！一言为定！”

“一言为定！”

“对了，莱妮姐姐，本叔叔早上答应我，如果今天我考了2个A，过几天就带我去法拉盛去参观斯塔克工业博览会！而我今天考了3个A！”

“是吗！那可太好了，到时候我带你们一起去，顺便给你们一个惊喜！”

“惊喜？是什么啊？”

“保密，到时候你就知道了。”

两人一路上说说笑笑，小帕克不断分享着这今天学校发生的趣事。

莱妮就在一边听，时不时点点头评价两句，难得这么轻松安逸。

驱车经过一个路口，莱妮停下车等红绿灯，不远处却突然传来一声枪响。

坐在副驾驶的小帕克并没有当回事，年纪尚小的他暂时还意识不到这代表着什么。



绿灯亮起，莱妮和其他行驶在路上的汽车一样，并没有选择多管闲事，打算加速驶离此地。

可世事无常，有些时候就是这样，有些人你越是想躲，就越是容易遇见。

莱妮刚刚转过一个街口，眼见离家也就几公里远了。

却不曾想路边突然窜出一个人影，直冲冲的奔到了大街上就要横穿马路!

吓得莱妮赶忙踩下刹车，得亏是车子制动系统给力，不然这一下起码得给那家伙撞成残疾。

那人也是被突如其来的车子吓了一跳，瘫坐在地上直愣神，脸色煞白，满眼都是恐惧。

莱妮见状也是一愣，这个人她见过。

正是之前在小帕克学校门口见到的那个鬼鬼祟祟的家伙，怎么这一会儿的功夫就跑这儿来了？

就见此时的男人左手手臂处明显受了枪伤，原本被他抱在怀里的箱子也被他甩了出去掉在了地上。

或许是铰链的质量不过关，箱子竟然直接摔开了。

一块造型奇异的金属物体掉了出来，四仰八叉的躺在路中间。

男人剧烈的喘息着，忽然像是想起些什么，看了一眼刚刚逃离的巷子。

随后挣扎着爬起身，连忙走到箱子旁就要取回箱子。

见金属物体掉了出来，骂了一句就要伸手去捡。

可就在即将碰到那东西的时候，男人竟然又将手缩了回去。

“该死！”

男人再度咒骂了一声，伸手从箱子中扯出一块油布，将其覆盖自金属的表面，这才伸手将其拾起放回到箱子里。

回头又确认了一下巷子里没人追出来，立马重新抱起手提箱离开，自始至终没有再看莱妮一眼。

“那是……方尖碑？”

莱妮心中不由得产生了这样的猜测。

从外形上来看，金属物体与神盾局秘密保管的084方尖碑有着相同的特点。

同样是造型奇特的金属造物，同样篆刻着奇怪的符文。

再加上男人那伸手又缩回明显不敢直接碰触物体的作为，显然是知道那么做会有什么下场。

这更加证实了莱妮心中的猜测。

那块金属物体，应该就是神盾局中被称为084物品的方尖碑，真名【泰瑞根水晶】！

“叮！发现特殊能量物品【泰瑞根水晶】，建议回收！”

看着眼前系统弹出的提示，莱妮暗道了一声果然。

索性将车停在路边，叮嘱小帕克在车里等自己回来。

并给他留下一部手机，告知对方有情况第一时间给自己打电话。

“酷！莱妮姐姐你是超级特工么？”

小帕克看着莱妮从手套箱中取出了一本FBI证件，心的中二病之魂开始熊熊燃烧。

莱妮将墨镜带好，酷酷的冲他勾了勾手指，小帕克立马将头凑了过来。

二话不说照着对方小脑袋瓜弹了一个脑瓜崩。

“给我老实待着，等我回来，这件事不许告诉本叔叔和梅姨，有事给我打电话！”

说完，将车锁好，紧了紧大衣，快步向男人离开的方向追去。

小帕克趴在车窗边，望着莱妮姐姐离开的背影，口中不断地重复着一句话：

“太帅了！莱妮姐姐太帅了！”

(本章完)





第50章 把箱子给我，拿钱滚蛋！


第50章 把箱子给我，拿钱滚蛋！

“给我拿来吧你！”

刚刚追入巷子，莱妮就听见巷子深处传来一阵嘈杂的打杂声，心中不由得升起不好的预感。

转过拐角探出头一看，就见原本抱着箱子的男人此时正被另一个年轻的黑人混混拳打脚踢。

怀里的箱子也被对方抢走，左臂受伤的男人此时正躺在地上不断发出哀嚎。

见此情形，莱妮立马掏出FBI证件大喊了一声：

“FBI！全都别动！”

突如其来的声音吓了两人一跳，年轻黑人立马拔腿就跑，看都没看莱妮这边一眼。

眼见对方要跑，莱妮快步来到地方男人的身边，上下打量了他一下。

确定方尖碑并不在他身上，便不顾对方的哀求，转身直奔黑人逃跑的方向追去。

那个家伙跑的倒挺快，也不知道从哪里学了一些跑酷的基本动作，不断的在巷子中间穿梭。

一时间莱妮还真没法子追上他。

二人就这样你追我赶了一段距离，对方显然是有意带着莱妮往偏僻处去。

在转过一个拐角的时候，还特地等了莱妮一下。

“废物条子，来追我啊！”

莱妮跟随对方的转过墙角，却没想到对方却不跑了，反而是站在原地等着自己。

“你转了半天，就是为了带着我来这种地方？”

平缓了一下呼吸，莱妮将墨镜摘下来。

“呦？没想到还是一个漂亮妞？”

一个声音从阴影处传来，就见小巷的深处又走来几个男人。

为首的家伙操着满口黄牙一脸淫邪的上下打量着莱妮。

“喜欢追老子！我特么让伱追！现在傻眼了吧！老子有人罩的！”

怀抱着箱子的黑人眼见自己的靠山来了，哪里还怕什么条子。

FBI？FBI算个锤子！

“小妞！哪条道上的？”

为首男人提了提裤腰带，丝毫不掩饰自己心中的欲望。

“老大，这小妞说自己是FBI的！想抢这个箱子，我可是刚弄到手！”

男人闻言一愣，手上耷拉着裤带的手一滞，赶忙重新审视了一下莱妮。

被对方那猥琐的眼神盯着，莱妮就感觉浑身上下不舒服。

强忍着掏枪突突了对方的冲动，莱妮向后退了几步。

“放轻松，各位！”

举手示意对方的人不要轻举妄动，莱妮缓缓开口。

“我知道各位都是道上好汗，都是讲规矩的屌爷，所以我可以出钱买下那个箱子！”

莱妮伸手入怀，从中取出一叠富兰克林，展示给对方。

“我不想在这里大动干戈，我给可以给你们钱，真金白银，买下那个箱子！”

“你打算出多少？”

为首男人看了一眼箱子，示意手下将其打开。

“这是两千美金，这样，我再给你加一千。把箱子给卖给我，然后我就消失，绝不再踏入这里一步！”

莱妮再度从口袋里取出一打钱，连同刚刚的富兰克林一起展示给对方。

见状还没等为首男人说话，另一位身高马大的小弟就站了出来。

“你把钱留下，再让兄弟们好好玩两下，我们再把箱子给你，如何？”

此言一出，众多小弟脸上全都笑开了花，纷纷向莱妮投来异样的目光。

莱妮脸上强行扬起了微笑终于挂不住了。

“别特么给脸不要！趁我现在还有耐心，把箱子给我，拿钱滚蛋！”

或许是觉得自己在兄弟们面前丢了面子，小弟立马从腰间取出了一把长刀。

“臭婊子！我看你才是给脸不要，把钱放下，把衣服脱了让兄弟们玩……”

莱妮的嘴角抽了抽，见过找死的，但没见过你这么能找死的。

“行，想死是吧？”

将美金重新揣回兜里，另一只手一撩大衣的下摆，一支满改9mm口径维克多冲锋枪露了出来。

举枪的同时大拇指拨开保险，切换到全自动模式，冲着天空扣动了扳机。

突突突突！

一阵急促的枪声在巷子中回响，33发的弹夹眨眼间就倾泻十几发出去。

对面的众人全都被吓了一跳，转头就要逃跑。

刚刚还一脸嚣张的小弟吓得呆愣在原地，就连正要伸手进箱子去触摸那块神秘金属的为首男人，也不得不停下动作一脸惊恐的望向这边。

莱妮举枪正对着这边，再度缓缓开口。

“现在，把箱子盖好，放在地上。”

年轻的黑人看了一眼身边的老大，想要询问该怎么办。

老大下意识的打了个哆嗦，赶忙收回手，示意黑人照做。

“对，慢慢来，你要是敢乱动我就崩了你。”

……

“箱子呢！箱子哪去了！”

另一边，原本受伤躺在地上的男人此时正被另一家伙控制着，并且还用枪顶着对方的脑袋。

这人正是之前追杀男人的家伙，也是手提箱的货主。

“不……不在我身上，被……被一个混混抢走了……”男人有气无力的回道。

中枪之后到现在受伤的手臂一直没能得到处理，再加上刚才混混的一阵拳打脚踢。

本就没有包扎的伤口再度撕裂，血已经流了一地了。



“混混？长什么样？”

“黑……黑人……不认识，好像是……最近新成立的那帮家伙……”

得到了准确的答复，男人掏出手机拨通了一个电话。

“头，东西丢了，这家伙说是被那帮新来的家伙抢走了……是！我知道了！我这就去办！”

挂断电话，看了一眼地上出气多进气少的家伙，男人扣动了扳机。

“废物！”

……

将手提箱收入虚空，看了一眼混混们离开的方向，莱妮暗骂了一句畜生。

将地上的弹壳和冲锋枪全部收起，这才重新带好墨镜慢慢悠悠的走出了小巷。

“叮，回收特殊物品【泰瑞根水晶】成功，正在对该物品分析，请稍后……”

确定了东西没有问题，莱妮暗自松了一口气，也不知道系统回收这玩意有什么用。

辨识了一下方向，这里离自己的车子还有段距离。

反正事情已经解决了，莱妮索性也不着急，缓步向自己来时的方向走去。

转过一个街口，一个同样身穿呢子大衣衣脚步匆匆的男人差点跟莱妮撞上。

那人下意识的将手伸进怀中，见莱妮是一个手无缚鸡之力的女性这才将手收了回来。

“不好意思，借过。”

说完，也不等莱妮回应，男人便快步离开。

弄得莱妮还有些奇怪，这家伙怎么神神叨叨的？

忽然，一阵淡淡的血腥味飘入鼻腔，莱妮一愣。

再度回头打量了一下男人的背影，一种不好的预感油然而生。

“这个家伙，杀了人？”

不想惹是生非，莱妮加快脚步远离了这里，直奔自己的370Z。

回到车附近，远远的就听见不远处有人围在一个巷子口吵吵闹闹。

莱妮想也不用想也知道里面发生了什么，二话不说上车驶离了此地，这种情况还是先走为妙。

“莱妮姐姐，你走了之后不久，有一个同样穿着风衣的男人也进了巷子。”

小帕克趴在副驾驶的车窗前，回头望向人群聚集的巷子口。

“小帕克，今天的事情，你要替莱妮姐姐保密，知道么？”

闻声小帕克转过身，眨着懵懂的小眼睛。

“莱妮姐姐你是FBI特工对吧？”

“对，很秘密的那种，对任何人都要保密！”

“会有危险么？”

“只要莱妮姐姐的身份不暴露，就不会有危险，所以小帕克一定要帮我保守住秘密，知道么？”

“不暴露，就不会有危险么？那本叔叔和梅姨也不能告诉么？”

小帕克歪着脑袋思考。

“不能，如果他们知道了莱妮姐姐的身份，会给他们带来不好的事情，所以连他们也不能告诉。”

“我知道了，帕克会替莱妮姐姐保守住秘密的。”

虽然不清楚其中的缘由，但小孩子的世界从来就没有那么复杂。

答应了保密，那就保密。

“真乖！”

这两章相信很多书友都能看出来是参考自美剧，也能看出来橙子叙事的文笔比较差，这里确实是橙子笔力不行，无法更好的将这段内容描绘的更有张力。

但橙子会继续尽可能提升自己，让大家伙能看下去，也感谢各位的支持和纠正。

(本章完)





第51章 动刀动枪的成何体统？


第51章 动刀动枪的成何体统？

一夜无话，在梅姨家安然度过了一晚的莱妮还担心会有人找上门。

不过大衣男人好像并没有找到有关莱妮拿走手提箱的线索。

索性装作完全不知情，反正除了那群小混混之外也没有人知道是她拿走了箱子。

跟梅姨和本叔叔打了声招呼，拉着小帕克便发动车子去送他上学去。

一路上倒也没有再有抢劫等事情发生，等到将小家伙送进学校，莱妮正打算驱车前往斯塔克工业博览会。

一个身穿西服的男人却在这时找上了她。

“您好，莱妮小姐是么？我们老板想邀请您共进午餐，还请行个方便。”

来人说话倒是彬彬有礼，一身笔挺的西装很是合身，一看就是定制的高级货。

手腕上戴着名贵的手表，就连皮鞋都是一尘不染，看得出来是个非常注重自己样貌的家伙。

“哦？你们老板？”

“是的，我的老板是威尔逊·菲斯克先生，他想邀请您一同共进午餐，还请您前往。”

莱妮闻言一愣，这个名字一般人可能并不太感冒，只会觉得不过是有钱的富老板而已。

但其另外一个称号才是其身份的关键，那就是【金并】！

“威尔逊·菲斯克先生？大名鼎鼎的【金并】？他会特意来邀请我？”

莱妮直言不讳的将其老板的身份脱出，表明了自己知道对方是什么来头。

“正是，他表示务必邀请您前往！”

对方并没有对此做出任何表示，依旧维持彬彬有礼的样子。

见此莱妮暗自点头，看来这位黑道巨鳄在管理人员上确实有两把刷子，手下这么听话倒也十分少见了。

“既然是菲斯克先生盛情相邀，我再拒绝确实有些不给面子了，既然如此，带路吧，我自己开车。”

那人点头，也不坚持让莱妮坐上自己的车，回到劳斯莱斯车上发动引擎，在前面带路。

一路无话，待两辆车来到一家位于纽约皇后区的酒店门前。

莱妮就发现那位大名鼎鼎的【金并】先生此时正在门前等着自己。

下车将钥匙交给门童，莱妮摘下墨镜，迎着金并而去。

“莱妮小姐？非常感谢你能接受我的邀请，来来里边请！”

虽然猜不出对方打的什么算盘，但莱妮深刻贯彻了既来之则安之的理念。

索性大大方方和对方打了声招呼，跟随对方步入酒店大堂。

一路畅通无阻，直奔顶楼。

电梯中金并不断的为莱妮介绍着这家酒店，虽然没有明说，但是个人都听得出来这里是他的产业。

待二人在一面巨大落地窗前的餐桌落座，金并招呼手下退去，这才开门见山的说道：

“莱妮小姐，可知道我邀请你来所为何事？”

莱妮淡淡一笑，举起桌上的酒杯轻抿了一口。

对方能够知道自己的行程，并且特地安排人在学校门口等自己。

恐怕早就已经将她的身份调查了一番，并知晓了昨天小巷中发生的事。

无可厚非，反正莱妮也不指望那群上不得台面的小混混能帮她保守住秘密。

“菲斯克先生，我还真不清楚您找我来，所为何事。”

装傻么，谁不会啊？

金并脸上没有丝毫的变化，但心里却琢磨不透莱妮。

换做平常，哪个人见了他不是战战兢兢低三下四？

但眼前这个看起来20来岁的女人却丝毫不见惊慌，如此沉得住气。

“既然如此，那我就看门见山的说了，莱妮小姐昨天从我的人手上拿走了一个手提箱，里面的东西对我十分重要，不知道可否归还于我。”

“箱子？什么箱子？我怎么不知道？”

莱妮把酒杯放下，继续装傻。

金并轻笑，并不在意。

“实不相瞒，那箱子里的东西是我花了大价钱才搞到的。只此一块，之前不慎丢失。还请莱妮小姐还给在下，届时自然有好礼奉上。”

莱妮不说话了，就这么抱胸看着对方，丝毫不在乎对方身上所释放的压力和气势。

二人短暂的沉默，莱妮摇了摇头，索性不再装傻充楞，从口袋中取出一本证件。

“东西是不能给伱的，不过你可以先看看这个。”

金并一愣，狐疑的看了一眼莱妮，接过证件看了眼。

“神盾局？”

莱妮点点头，“对，你那件东西被没收了，不可能还给你，想要赔偿的话，咱们倒是可以谈。”

金并脸上终于带上了一丝怒色。

自己费了半天劲搞到的东西，对方就这么轻描淡写说不给就不给了？

将证件重重的拍在桌子上，语气中带上了一些冷冽。

“你就不怕我的报复？”

莱妮耸了耸肩，撩起大衣的衣摆，露出下面的维克多冲锋枪。

“我们是官方机构，你这东西有多大的危害你自己清楚。任何人碰触它都会变成石头，我们决不允许其出现在普通人手里。”

愤怒的金并一拍桌子，大声呵斥道：

“你算什么东西！”

还不等外面听见异动的手下们握着手枪冲进来，莱妮直接从虚空中取出一只手炮顶在对方脸上，令对方生生止住了动作。

“别冲动，我说了，神盾局可以给你一些赔偿，我们可以谈~”



一边说，莱妮一边单手将大衣下的维克多举了起来顶住对方的心口，嘴角依然挂着那副淡然的笑。

金并的瞳孔紧缩，对方大衣下的冲锋枪确实让他惊讶了一下。

他没想到对方会随身携带武器，但一柄冲锋枪还不足以对其造成威胁。

可对方左手上不知从哪里冒出来的手炮却让他大吃一惊。

她是从哪里拿出这么一个大家伙的？

示意手下退下，金并缓缓重新坐回座位上。

同时目光紧盯着对方手上的手炮，深怕对方直接扣动扳机。

他丝毫不怀疑对方手上家伙的威力，发生危险时第一时间不是举起冲锋枪而是举起手炮，足以见得对方对其武器的自信。

“这样才有点谈话的样子，动刀动枪的成何体统？”

莱妮调侃了对方一句，毫不避讳借助武器库的收起了流光异体手炮。

这神奇的一幕再度震惊了金并。

就见对方手上的武器闪过一层淡蓝色的流光，随后便消失不见，露出那只纤纤玉手出来。

“这……”

莱妮一撩大衣的下摆，遮盖住维克多冲锋枪，并暗自将其放回虚空仓库，就好像刚才的事情从没发生过一样。

“如你所见，神盾局，专门处理特殊事件的部门，包括你那块神秘金属。”

金并重新拾起桌子上的证件，再度来回打量了几番。

他听说过FBI、CIA，甚至IRS，也经常和对方打交道，不过对于这个所谓的神盾局，却一无所知。

“我们知道你，金并先生，你打算建立自己的地下帝国，这无可厚非。

纽约确实需要一个人来管理那些黑道分子，你确实是一个不错的人选，我们也不打算干扰你的作为。

不过……”

莱妮从桌子下取出那个手提箱，直接放在桌子上，丝毫不担心对方上手抢夺。

“不过你不能碰这种东西，菲斯克先生。”

金并很确信刚才来的时候对方并没有携带什么箱子，自己的桌子底下也不可能藏着这东西。

“这世界还有很多你不了解的人或物，你只需要知道你所接触的不过冰山一角，菲斯克先生。”

莱妮将箱子打开，露出里面的【泰瑞根水晶】，继续说道：

“这东西在我们神盾局内被称为【方尖碑】，一旦有人接触到其表面就会被其内部的能量石化成雕像，所以我们绝不允许其暴露在大众视野中。”

对此，金并是知晓的，自己卖家也跟他强调了其中的危险。

不过正是因为如此，自己才会花钱购买它。

“我不知道你是从哪里购买的这东西，希望你能够把对方的联系方式给我，我们神盾局会给你一笔不菲的报酬。”

莱妮再度从桌子下拉出一个箱子。

里面赫然是一枚枚金光闪闪的金币，足足有一万枚之多。

见此一幕金并都不知道说什么好了，他甚至差点低头去看桌子底下。

这张桌子下面到底还藏了什么东西？

(本章完)





第52章 我的评价是，不如你父亲


第52章 我的评价是，不如你父亲

将莱妮送出门，金并立即回到刚才的宴会厅，重新回到刚才莱妮坐的位置上。

在桌子底下来回挥舞手臂划拉了两下，再三确认这下面没有任何机关这才罢手。

金并心中不禁对这个神秘的组织更加忌惮了几分。

他原本以为莱妮不过是跟在托尼·斯塔克身边小秘，没想到对方还隐藏了这样的一个身份和能力。

好在莱妮并没有打算对其做些什么，不然纵使自己再怎么能打，也恐怕抗不过对方一轮火力。

想起莱妮临走之前提到的“小要求”，金并皱了皱眉。

随即命令手下对地狱厨房加强管控，让那边的人注意一下自己的行为。

至少离对方家附近远点，也不要去招惹对方家人，这才放心。

……

出了金并的酒店，莱妮发动车子重新驶向斯塔克工业博览会那边。

回想起刚刚的所作所为，莱妮暗自松了一口气。

她确实没想到这块方尖碑的主人竟然是大名鼎鼎的金并。

更没想到对方会找上自己，迫不得已之下莱妮只好祭出神盾局这杆大旗，好让自己可以和对方平起平坐。

莱妮并不清楚对方购买这块方尖碑是用来干什么，她没问，对方也没提。

但对方很明显是知晓这东西的副作用的。

不过对于泰瑞根水晶的真正作用，莱妮怀疑金并他本人并不知情。

不然对方也不会仅提出一个让她帮忙的条件了。

至于这个忙什么时候兑现，那就看莱妮的心情了。

随后莱妮提出让对方的人在梅姨家附近注意一下，管教一下那里不懂事的混混。

至少不要让他们打搅到二老，对此金并也答应了。

投桃报李么，这点小事对于他来说也并不算什么。

事后二人互相留了联系方式，金并是想着万一有什么对付不了的家伙或许可以求助到莱妮。

而莱妮则是计划发展自己的势力。

神盾局是一回事，地下势力就是另一回事了。

最起码未来的某一天，纽约发生外星入侵的话，这些家伙或许会比军方靠谱一些。

……

几天之后，莱妮带着梅姨一家来到斯塔克工业博览会的开幕式。

和梅姨交代了一下他们的位置，莱妮便转身直奔博览会开幕式的后台。

时间还早，距离正式开幕还有1个小时。

自己需要和佩珀对一下流程，因为根据安排，待会她需要先上场迎接托尼的到来。

“佩珀，那家伙真的打算就这么从天上飞下来？”

拿着手里临时更改的开幕式流程，莱妮有些无奈的说道。

对此小辣椒也是很是无语，原本说好了托尼和莱妮一同登场主持开幕式。

但不知道托尼那家伙哪根筋打错了，在看到军方的C-130大力神运输机之后，非得吵着玩一手空中速降。

说什么人生怎么能少了一次刺激的蹦极。

“那家伙昨天喝了很多酒，我实在没办法让其改变想法，索性由他去了，反正这家伙也有钢铁战衣……”

依旧穿着一身女士西服的莱妮看了看天上，这家伙还真能搞事。

虽然早有预料，不过事到如今也只好顺着对方来了。

“既然这样，待会直接让他做开场，然后由我直接去介绍公司的战略部署，然后无缝衔接我的【人造恒星技术】，这样也能减少一些麻烦。”

“也只能这样了。”

佩珀点点头，转身去联系现在还待在美军基地的托尼。

看着会场外的人山人海，莱妮压抑住心中的忐忑。

之前大学的时候虽然有在众多的同学面前做个学术报告，但面对这般人声鼎沸场面她还是第一次。

……

随着时间的推移，博览会也终于迎来高潮。

会场四周的烟花准备就绪，天上的大力神运输机也传来做好准备的消息，倒计时10秒！

伴随着一阵激昂的音乐，托尼神作战甲从天而降，代表着发布会正式开始！

“回来的感觉真好！”

在一众美女簇拥中完成收尾动作的托尼·斯塔克，坦然自若的站在舞台中央，侃侃而谈。

“我没说过，全球沉浸于多年的和平稳定是因为我……”

看着台上肆意发挥的托尼，莱妮心中不禁升起了一丝丝羡慕。

内心中那个人告诉自己，她也想像对方一样，站在人群中侃侃而谈，享受聚光灯和闪光灯的照耀。

“别着急，一会儿就到我们了……”

暗自给自己打气，再次确认了一遍自己的发言稿，确定自己没有遗漏的地方。

“我不重要，你们也不重要，我们都不重要，重要的是传承，重要的是我们应该给未来留下些什么。

所以从明年开始，自1974年首届开始，来自全世界不同的国家和公司最优秀的人才，将提供他们的资源。

分享他们的共同远见，创造一个更美好的未来！

我们并不重要！

因此，我想说的是，欢迎来到斯塔克工业博览会！

然后有位特别的嘉宾将会从前世归来，向你们说明这一切。

让我们欢迎我的父亲——霍华德！”

……

走下舞台的托尼坦然自若的迎接了小辣椒的拥抱。

“我表现的怎么样？”

莱妮仰了仰头示意对方回头看向大屏幕。

“不如你父亲！”



托尼愣了一下，回头望了一眼大屏幕上播放的视频，笑了。

“别这样，这是那家伙是提前录好的，我可是临场发挥！”

小辣椒也不禁莞尔。

“确实逊色不少！”

三人面面相觑，随即笑作一团，之前因为托尼擅作主张的不愉快一扫而空。

“怎么样，准备好了么？”托尼这时转过头对莱妮问道。

“需要我和伱一起么？”

“那样再好不过了。”

莱妮没有托大，原本的计划中就是两人一同在开场主持发布会的。

能够有托尼在，莱妮至少不用担心冷场。

“那就准备登场吧，我先上去，再邀请你上来。”

闻言莱妮点点头，深呼了一口气，将自己的心平静下来。

随着大屏幕上霍华德先生的欢迎词落下，托尼鼓励的看了一眼莱妮，随即迈步上台重新登场。

“我又回来了，想必相比起我父亲，相信大家还是会更喜欢我一点，即使当年的他同样才华横溢~”

待观众们的掌声平息，托尼再度开口。

“多年以来，斯塔克工业一直致力于对人类科学进步的稳步探究之中，未来也同样会如此。

所以今天，借此场合我将和我助手，为大家分享斯塔克工业接下来的战略发展规划。

并向大家展示斯塔克工业全新的能源领域技术，让我们有请——莱妮小姐！”

深吸一口气，再度平稳下心神。

莱妮收起发言稿，脸上扬起自信的笑容，缓步登上舞台！

台下一角，听见托尼·斯塔克的发言，小帕克满脸欣喜的拉着身旁梅姨的手。

“梅姨，是莱妮姐姐！是莱妮姐姐！”

后者之前有从小帕克口中听说，莱妮说过要给他们一个惊喜，没想到这个惊喜竟然这么大。

梅姨和本叔叔面面相觑，都从对方的眼中看到了喜悦与担忧。

喜的是莱妮能够出人头地；

担忧的是托尼·斯塔克这个家伙风评不好，自家姑娘要是……

不等二老继续往下想，台上的莱妮已经站定就位，向所有的观众打了声招呼。

“大家好，我钢铁侠先生的实验助手，莱妮·特斯塔罗莎！”

此言一出，观众们纷纷报以掌声欢迎。

倒是台下的本叔叔和梅姨皱了皱眉。

他们可以听得出来，台上的莱妮对于自己的身份，依然还抱有着一丝芥蒂。

“莱妮她，还在记恨那件事么？”

本叔叔望着台上的莱妮，不禁有些担忧。

另一边的梅姨也是眉头紧蹙。

“这孩子，终究还是没能放下……”

“本叔叔，你们在说什么啊？”

小帕克听不懂二人话里的意思，他只感觉自己的莱妮姐姐此时此刻简直帅呆了。

能够跟自己的偶像站在一起，还是钢铁侠的助手，这件事自己梦寐以求的事情了。

“大人说话小孩不要插嘴！”

(本章完)





第53章 比起斯塔克叔叔谁给更帅（13）


第53章 比起斯塔克叔叔谁给更帅（13）

“很高兴能在这样的场合和大家见面。在这里我必须当着各位的面，吐槽一下我的老板，这家伙真的是一个不折不扣的混蛋！”

莱妮举手示意了一下，让大家将目光重新注意到托尼身上。

面对这样的吐槽，托尼丝毫不在乎，反倒是不以为然的向所有人施了一个绅士礼。

“实际上在一个小时前，这家伙突然宣布要改变开幕式流程。非要表演一下穿着战甲跳飞机，害得我跟波茨小姐急的焦头烂额。”

闻言托尼竖起一根手指，“事实证明，我的表演非常成功！”

“哈哈哈哈~”

众人一阵欢笑，没想到博览会开幕式还有这种保留节目。

“当然，多亏了我们的波茨小姐的努力，不然你今天恐怕是要遭遇滑铁卢了。”

莱妮再度举手示意聚光灯给到舞台边上悄然而立的佩珀·波茨。

“感谢她！感谢她为我所做的一切！”

托尼就坡下驴，牵头为小辣椒鼓起了掌，观众们也给面子，将掌声给到了台下的佩珀。

待掌声平息，莱妮这才言归正传。

“拜我的某位老板所赐，斯塔克工业在去年宣布了关闭武器部门，这也导致了公司股票大跌。

不过大家不用担心，好在我们的这位老板有提前做好下一步发展规划。

公司接下来将大力发展新能源领域，以方舟反应堆技术为核心，为人类带来更加清洁环保、便宜安全的能源技术。

为人类造福，为后代创造更加干净舒适的生活环境，便是我们斯塔克工业接下来的战略部署。”

……

莱妮和托尼一起，简单介绍了未来5到10年的公司发展规划之后。

托尼便将舞台留给了莱妮，让她给大家介绍她的【人造恒星】技术。

“为了更好地迎合各个国家和地区的发展规划，斯塔克工业除了可以给大家提供方舟反应炉的能源支持之外。

另一项更加便宜，也更加适合工业发展的新能源技术也将提供给大家，那便是【人造恒星】技术。

在介绍这项技术之前，我需要先和大家重新介绍一下我的身份。

本人除了担任斯塔克先生的私人试验助手之外，还是斯塔克工业人造恒星项目的直接负责人。

未来将全权负责该新能源技术项目。

届时，该技术可以提供给全球各地的临海城市。

以更加便宜、安全的形式，全面取代火力、水力发电设施。

让全球各地的人们都能享受到近乎无限的能源供应……”

洋洋洒洒30分钟，莱妮详细的介绍了【人造恒星】技术的原理和发展，并将斯塔克工业新能源领域的发展规划做了一个完美的总结。

表示这两项新能源技术将会推动人类科技的喷薄发展，并对美好的未来做出了大胆展望。

虽然事后有很多人对此并不看好，但那都是后话了。

就开幕式现场而言，莱妮的演说还是非常成功的。

“讲的不错，有我几分风采！”

台下，一直等待着莱妮的托尼二人率先开口。

“照你父亲还差了点。”

莱妮不上托尼的当，想在口头上占老娘便宜，想得美！

“你这家伙~”

托尼笑了笑，对此倒也并不在意。

“走吧，哈皮在外面等着呢，一起回去吧！”

莱妮不置可否，压抑住心中激动的心情，和托尼一起向外走去。

穿过会场后台，此时哈皮已经等在会场门口了。

“跟紧我，外面人很多，很混乱，小心点！”

托尼并不在意，脱下西服外套丢给他。

“没事，我们走吧！”

跟随托尼的脚步穿过人群围绕的会展大厅，莱妮还是第一次体验这种众星捧月的感觉。

即使主角不是自己。

一个一个的为粉丝们签名，托尼反复拒绝了好几个美女的邀约。

直到一个头上带着钢铁侠面具的小男孩进入他的视野。

“这小鬼，等着，我给伱签名。”

跟在后面的莱妮也注意到了那个小家伙，快步走过去蹲下身，让自己和小家伙视线持平。

莱妮伸手摘掉他的面具。

“小帕克？你怎么跑到这儿来的，梅姨和本叔叔呢？”

闻言托尼也是一愣，“你们认识？”

“亲戚家的孩子，我之前就住在他们家里，在地狱厨房那边。”

“本叔叔他们在外面，我会照顾自己，莱妮姐姐！”

小帕克很明显很是激动，跳着脚的让莱妮也在海报上签下自己名字。

“莱妮姐姐你刚才简直太帅了！”

拗不过小家伙，莱妮只好接过马克笔也签上“LENY”这个名字。

“那比起你最喜欢的斯塔克叔叔谁更帅啊？”

这话一出托尼也来了兴趣，就连一旁看热闹的众人也面带笑容的看着小家伙。

“嗯……”小家伙犯了难。

一边是自己崇拜的超级英雄，一边是给自己带礼物的莱妮姐姐，这让他确实不好抉择。

不过小孩子的思维里哪有那么多的优劣取舍，简单思考之后直接脱口而出。

“还是斯塔克叔叔更帅一点。”

听见小帕克夸他，并且还用的是“斯塔克叔叔”的称呼回答，托尼顿时喜笑颜开。

上前一把抱起小家伙，揉了揉他的脑袋。

“果然孩子的眼光是最明亮的！”

众人哈哈一笑，没人觉得这有什么不好。



莱妮无奈，暗自决定今天暑假一定要好好给小帕克多送几本练习册，让他有个刻骨铭心的童年。

从托尼怀中接过小帕克，将其交给一旁的保安，嘱咐对方安全的将小家伙送到他家人身边。

“小帕克，待会你回去告诉梅姨和本叔叔，今天我不回去了，让他们早点休息。”

“好的，莱妮姐姐，你也早点休息！”

直到亲眼见着保安将小家伙送回本叔叔身边，莱妮这才返回了托尼等人这里，几人还等着她呢。

“将我的小粉丝送走了？”托尼开口问道。

“嗯哼，那小家伙很崇拜你呢，为了能来博览会参观，测验考试特地考了3个A！”

“是么，那你可得替我好好鼓励他，将来也得考进MIT来。”

“用不着你操心啊~”

一行人不断地跟身边的人打着招呼，终于穿过了会场大厅，来到了外面。

入眼就是一台新款的敞篷版奥迪R8停在门口，另一边才是莱妮的370Z Nismo。

望着车侧倚靠着的美女，莱妮调侃道：“买新车了？还送美女？”

“连你都能买新车，我怎么就不行，对吧哈皮？”

“最新款的奥迪R8 Spider，5.2升V10自然吸气发动机，最大马力525匹，百公里加速只需要3点几秒。”

托尼挑了挑眉毛，看了一眼莱妮，意思是：【听见没，秒杀你的370Z。】

莱妮切了一声，不屑一顾。

“直线谁不会踩油门，弯道快才是真的快！”

“你就是嫉妒。”

托尼毫不在意，示意哈皮解释一下美女的来历。

“奥迪买车送美女了？”

“但愿如此。”

哈皮将车子解锁。

“你好，托尼·斯塔克先生。”

美女开门见山的打招呼，笑起来的样子确实很好看。

见状莱妮侧头对一旁的小辣椒说道：

“坐我车吧，我打赌这家伙会碰壁，那娘们可不像个好人……”

佩珀深以为然的点点头，“我也这么觉得……”

二人的耳语并没有传进两位男士的耳朵里。

托尼示意哈皮坐副驾驶，他打算亲自上手体验一下这台暴力机器。

“你从哪儿来的？找我做什么？”

托尼坐上敞篷车的驾驶位，打算散发一下自己单手开跑车的个人魅力。

“贝德福，找你是来给你递传票。”

此话一出托尼原本的兴致直接无了。

另一边将车开过来与他平齐的莱妮也听到了这句话，丝毫不掩饰自己嘲讽的表情。

看出自己老板很没面子的哈皮赶忙伸手接过法院传票，解释道：

“给我吧，他不喜欢别人递给他东西。”

“是的，这是我的怪癖……”

“你被勒令参议院军事委员会，时间是明早9点。”

闻言莱妮笑的更开心了。

可还没等她笑两下，美女执法官转过头从手提袋里又取出一份法院传票递到了莱妮副驾驶侧的车窗前。

“莱妮·斯塔克小姐，你也在传唤名单里。”

“哈哈！”

托尼见此一幕上一秒还一脸黑线，转头也幸灾乐祸哈哈大笑起来。

“哈皮，我们距离华盛顿D.C.有多远？”

“华盛顿？差不多250英里（约400多公里）。”

“啊哈，正好可以教莱妮做人。”

(本章完)





第54章 卖银专家？你当然不是！（23）


第54章 卖银专家？你当然不是！（23）

“正好可以教莱妮做人。”

托尼转头对370Z驾驶位上的莱妮大声说道：

“250英里，谁先到谁赢，输的人给赢的人端茶倒水一个星期，怎么样？”

莱妮接过美女执法官的传票，满脸的黑线。

她不清楚为什么参议院会将自己也算在里面去。

不过面对托尼的挑衅，莱妮可不会当着外人的面嗯吃闷亏。

虽然差了将近200匹马力，但谁说自己就一定会输？

“我怕你输了不认账，我可没见过尊贵的斯塔克先生端茶倒水过。”

“哈哈，到时候怕不是煮熟的鸭子，就剩嘴硬！”

托尼一脚油门，R8直接驶出了空地。

“佩珀系好安全带，我今天就让他见识见识什么叫赛车大师！”

……

硬要说用300多匹马力的370Z Nismo追500多匹马力的奥迪R8。

换做平常恐怕莱妮连对方的尾灯都看不见。

可不是有那么一句话么，直线谁不会踩油门，弯道快才是真的快！

真要评价托尼的驾驶技术，那绝对算得上是富二代里开得最好的，毕竟不是随便哪个人就可以上赛道开F1赛车的。

但你要真说他的车技有多么牛，那莱妮只能这么评价：

“给我的感觉，一般。”

R8这台车的性能摆在那里，直线加速的情况下最高可以达到300公里每小时。

但路上行驶的车辆和夜间驾驶的危险性，使托尼在大多数时候不敢将油门踩到底。

而莱妮则不同，她作为枪炮师，身体的控制力可以说是拉满的状态。

在驾驶370Z的时候，可以全称保持一个相对稳定的高速驾驶，这就让托尼并没能将其甩开太远。

并且在非高速路段和城市路段的时候，莱妮很是厚颜无耻的选择了抄近路。

这让她节省了很多时间，最终二人差不多一同抵达了华盛顿D.C.

下了车，小辣椒直接跑到了路边干呕起来。

“呕……我发誓，莱妮，我再也不坐你的车了……”

“伱这家伙是怎么做到的？”

托尼看着手机上贾维斯给出的行驶路径和平均速度，脸上写满了震惊。

莱妮尴尬的看了看一旁不断干呕的小辣椒，从虚空中取出一瓶水和纸巾，不断地道歉。

“我发誓，我再也不开快车了，真的！”

小辣椒接过水漱了漱口，然后用纸巾擦拭干净，缓和了好一会儿，这才摇了摇头。

“我没事，不过我真的不想再坐你们两个家伙的车了，你们简直就是不要命的疯子！”

心知自己理亏，莱妮赶忙搀扶住佩珀还有些摇摇欲坠的身子，亲自将其送进了酒店房间。

……

第二天早上，华盛顿D.C——

“斯塔克先生，让我们继续刚才的议题好么？斯塔克先生！”

“什么？你接着说……”

“你是否拥有一种特殊武器？”

坐在参议院首席位置上的斯特恩议员开口询问道。

“没有，这要看你如何定于【武器】。”

“钢铁战衣就是武器！”

“我的发明可不是武器。”

“那你是如何定义它的？”

“啊……它是一种高科技假肢……那是我最好的形容词。”

托尼的解释引起了参会人员的哄堂大笑。

但斯特恩议员压根不信斯塔克的这套托词。

“钢铁战衣就是武器，一种必须交给美国人民的特殊武器！”

“想都别想！我就是钢铁侠，钢铁战衣和我共为一体，你让我交出战衣就是让我交出我自己！那算是劳役或者卖银，当然这要看你是在哪个州……所以你想都别想！”

此话一出，就连坐在旁边的莱妮都憋不住笑意。

“抱歉，我无意打断各位，不过如果今天是为了看我们尊贵的参议员先生在这里丢人现眼，那我建议大家改个日子或者不对外开放。”

一听这话，一众参会人员笑的更开心了。

而斯特恩议员的脸色则很不好看，伸手拾起桌子上的法槌敲了敲。

“莱妮·斯塔克小姐，还没轮到你说话，请你端正你的态度。”

“那你叫我干嘛来了，看你在这里哗众取宠？”

“你！”

斯特恩议员有些气急，一旁的军方代表赶忙出来打圆场。

“斯塔克小姐，有人指控你非法持有大规模杀伤性武器。”

似乎是找到了突破口，斯特恩议员赶忙附和：

“对！我们怀疑你私自持有核武器！”

“核武器？你是说【人造恒星】？”

“对！就是那个什么人工太阳！我们怀疑你非法持有核武器，非法进行核试验，应当将那什么人造太阳上交给美国政府！”

闻言莱妮笑了。

“呵，不是，这年头议员选举都不需要检查学历的么？

首先现存核武器的种类分为两种：

一种是以原子核裂变为理论基础的原子弹，另一种则是以核聚变反应为基础的氢弹。

如果斯特恩议员先生是觉得我研究的热核聚变反应是在制造氢弹的话，那么我是否可以认为全世界的核电工程都是在制造原子弹？

我不清楚议员先生是哪一所高校毕业的，但这一副强盗理论倒是很像是索马里出来的。



拜托，麻烦你说话的时候动动脑子！你是参议员，不是内华达州的皮肉工作者！”

“哈哈哈哈！”

这一句内华达州的皮肉工作者直接Call back托尼刚刚那句：“看你是在哪个州”。

引得一众参会人员笑的前仰后合，就连一边的托尼都对莱妮投来了干得不错的表情。

接连在这两位“斯塔克”嘴上吃瘪，斯特恩只感觉自己脸上有些发热。

但还没到恼羞成怒的程度，他打算搬救兵了。

“好吧，这方面我确实不是专家，所以……”

还没等对方把话说完，托尼直接拉过麦克风。

“卖银专家？你当然不是，你是参议员，斯特恩先生！”

再次Call back，众人都快笑疯了。

斯特恩知道自己是嘴上是说不过这两个家伙了，索性破罐子破摔把汉默工业的负责人叫了出来。

“请记录一下，我看到了贾斯汀·汉默走了进来，但是我并没有看到任何所谓武器专家。”

对于汉默工业这家公司，实际上在斯塔克工业宣布关闭武器部门之前，他们一直都是捡斯塔克工业剩饭吃的。

直到斯塔克工业宣布退出武器市场之后，汉默工业才能凭借现今军火武器市场最大供应商的地位成为国防部的主要军火商。

说到底，就是跟在大哥后头的跟班小弟。

斯塔克工业在军火市场呼风唤雨的时候，可轮不到汉默工业站出来对托尼指手画脚。

所谓山中无老虎，猴子称大王，说的就是汉默工业了。

“呵呵，我确实不是武器专家。”

贾斯汀·汉默笑了笑缓解尴尬，“你才是，你们俩都是。”

“请允许我发言，参议员先生。”汉默起身举起话筒。

“或许我确实不是武器专家，而你们俩才是，同样毕业于麻省理工，同样有着天才头脑，同样姓斯塔克。

谁才是武器专家，我想全天下的人提起你们两个都会不约而同的想到那个人的名字。

你的父亲，托尼，霍华德·斯塔克！

他不但是我们的大家之长，更是军事工业之父。

我想他这辈子留给后代最大的财富就是斯塔克这个姓氏，是他造就了斯塔克工业。

更是他造就了你，托尼，我想没有任何人比你更懂其中的价值。

我们都知道大家伙今天到底是为什么来这儿。

这半年来，两位斯塔克分别锻造了两柄最强之剑，现在却又声称他们手上拿着的其实是盾牌，两面帮助人类进步的盾牌。

让我们相信他们，跟随他们的脚步，躲在他们后面。

当然，我也希望人们能够路不拾遗，夜不闭户。

但我们实际生活在一个充满危险的世界里，我们无法保证斯塔克能够预知所有的风险。

也无法保证所有的核设施都百分百安全，谁都保证不了。

谢谢各位，天佑斯塔克，天佑美利坚！”

这段发言看似是在假借托尼父亲霍华德·斯塔克来抨击托尼，但其中很大一部分其实是说给莱妮听的。

贾斯汀·汉默在内涵她，即使全篇没有提及她真实身份一个字，但句句都在暗示观众们莱妮是斯塔克家的私生子，这让莱妮脸色很不好看。

虽然她已经对斯塔克家不再那么抵触。

但被别人再度当众拿出来以此做内涵，还是让她有些感到难堪，即使那并不是事实。

(本章完)





第55章 九头蛇要的是精英，不是废物！（33）


第55章 九头蛇要的是精英，不是废物！（33）

“我认为大多数国家想要复刻我的杰作大概需要五到十年，汉默工业就不一样了，他起码得要二十年！”

“我必须说明，那位参与测试的驾驶员并没有死！”

眼看着自己研发的钢铁战衣出了大丑，贾斯汀·汉默汉默赶忙大声解释。

台上的斯特恩议员觉得自己简直是排位遇上了猪队友。

他没想到自己原本计划好针对托尼·斯塔克的听证会，现在却被这个家伙搞得乱七八糟。

汉默这个不争气的家伙也是，这种离谱的视频资料怎么还能被斯塔克搞去了！

“我认为……我认为他制造钢铁战甲的事并不重要，我们今天……”

托尼毫不客气的打断了他的话。

“重要的是什么？重要的是你应该感谢我，感谢我为美国带来了和平！

你想拿走我的东西，想都别想！

不过我确实帮了你的大忙，因为我成功实现了世界和平私有化！”

看着起身就要离开听证会的托尼，莱妮索性也不在这里浪费时间了，对着话筒轻描淡写的说：

“麻烦下一次议员评选的时候，起码让一位读完小学物理课程的人来竞选。如果实在没有合适的人选的话，我不介意参与下一届议员选举！”

撂下这句话，丝毫不在意台上已经绷不住破口大骂的斯特恩议员，径直向会场大门走去。

“Fxxk you！斯塔克！Fxxk you！”

……

出了听证会大厅，莱妮并没有和托尼等人一同返回纽约。

而是跟佩珀打了声招呼，驾驶着370Z直奔神盾局总部。

半路上莱妮从虚空中取出了一部由希特维尔特工偷偷交给她的手机，拨通了对方的电话号码。

等了差不多有一分钟，对方才接听。

“我是希特维尔，找我什么事？”

“那个该死的斯特恩议员是谁安排的，哪个没有脑子的家伙扶持的这么一个蠢货？

这种半边脑子被门挤了的家伙凭什么能够加入九头蛇？难道这么多年过去，红骷髅先生的九头蛇已经腐朽成这个样子了么？

什么垃圾蠢货都往里招？伱们这帮家伙到底是干什么吃的？！”

莱妮丝毫不顾对方名义上比自己官大，接通电话之后直接就破口大骂。

弄得另一头的希特维尔没头没脑的。

希特维尔也是敢怒不敢言，只得赶忙在自己的办公电脑上搜索今天发生了什么。

看看到底是哪个不长眼的惹到了这位大小姐。

结果不搜不要紧，大致了解了事情经过之后，他也不禁暗骂斯特恩那个家伙是个白痴！

你说你丫的搞托尼·斯塔克就搞托尼·斯塔克就得了，你带着那个二货汉默搞莱妮·斯塔克干什么？

搞就搞吧，给的理由还冠冕堂皇的。

现在九头蛇上上下下谁不知道莱妮的存在，就连皮尔斯先生都得给她面子，你个九头蛇的棋子这么拽干什么？

“不好意思，实在抱歉，扶持斯特恩议员上位其实是皮尔斯先生的意思，但是他并不知晓关于莱妮小姐你的事，所以这才……”

“我不管那个蠢货到底是谁的手下，但我告诉你希特维尔，九头蛇的一切红骷髅先生都了如指掌！

以前的事情我管不着，但是现在既然我来了，我就有必要让九头蛇变得更好。

把那些只顾着享受组织好处，却不能给组织带来效益蛀虫通通都给我处理掉，九头蛇要的是精英，不是废物！”

说完，莱妮就挂断了电话，丝毫不给对方继续辩驳求情的机会。

听着电话里的忙音，希特维尔脸色是青一阵紫一阵。

他没想到莱妮的态度会这么强硬，而且还把那位先生搬了出来。

想了想，他最终还是叹了口气，决定将这件事报告给亚历山大·皮尔斯先生。

“她真是这么说的？”

“是的，千真万确，她对斯特恩议员有非常大的意见。”

另一头的亚历山大·皮尔斯把玩着手里的炼金水晶，脸上挂起了玩味的神情。

“既然如此，就按她说的办吧，九头蛇确实需要除掉一些蛀虫了，不过……”

希特维尔听出了对方的意思，赶忙接上话。

“这件事确实是斯特恩议员的错，不过考虑到他对于莱妮的身份并不知情，以及这段时间以来对九头蛇的贡献。

我觉得还是先暂时警告他一下比较好，毕竟没有功劳也有苦劳嘛~”

“嗯，那就这样吧，警告那个家伙一下，让他少跟贾斯汀·汉默那个白痴来往。”

“是！”

挂断电话，希特维尔这才松一口气，随即再度拨通了斯特恩议员的电话。

待对方接听，上来就扑头盖脸给对方一顿骂，好好出了一口刚刚在莱妮那边积攒的恶气。

……

“局长，你找我？”

一回到神盾局三叉戟总部，莱妮就直奔了局长尼克·弗瑞的办公室。

“公然讽刺议员，莱妮小姐好大的脾气啊。”

莱妮偏过头看了一眼墙上的显示器，上面还在反复播放着上午听证会的录像。

此时正好回放到了莱妮嘲讽斯特恩议员是内华达州的皮肉工作者的片段。

“是那家伙活该，我实在不理解为什么美国的政客能够愚蠢到这种程度，还是说你们地球的政客都这样？”

“那只是少数。”

尼克·弗瑞并不想在这个话题上继续，而是转而问起了托尼·斯塔克的情况。

“斯塔克那个家伙身体怎么样了？”



莱妮走到一旁的沙发边坐下，从虚空中取出了一块托尼用过的金属钯能量板，丢给对方。

“情况很不好，上次与憎恶的大战迫使我使用了一瓶天堂药剂来给他恢复伤势，但这也造成了他身体对钯元素抗性的进一步恶化。

在我离开之前，他体内的金属钯中毒已经再度达到了33%，预计下一次使用钢铁战甲之后，他的钯中毒情况将超过62%。”

“你的炼金药剂也无法治好他？”

“能，但就跟科研部制作的二氧化锂一样，只会治标不治本。”

“好吧。”

对此尼克·弗瑞也没什么办法，正如莱妮所说，科研部门已经针对托尼·斯塔克的钯中毒情况做了抑制剂试验。

但收效并不明显，甚至效果还远不如莱妮炼金药剂来的直接。

“那么关于斯塔克工业股份的问题，你有什么看法？”

“股份？”

莱妮有些不明所以，斯塔克工业不是已经完成私有化了么？

现在除了莱妮这个小股东之外，就只剩下来托尼一位股东成员了，还有什么股份问题么？

“托尼·斯塔克最近一段时间有计划的将公司转让，那家伙看起来是觉得自己时日无多打算把公司从出去了。”

尼克·弗瑞老神在在的靠在椅子上，一脸戏谑的看着莱妮。

被这家伙看的有些不自在，莱妮皱眉道：

“你这么看着我干什么？你是觉得那家伙会把公司给我？得了吧……”

“我可没说那家伙会将公司交给你，我只是说他打算把公司送出去，怎么，你急了？”

明白自己是被卤蛋头摆了一道，莱妮感觉有些难堪。

“你到底想说什么？”

见自己阴谋得逞，尼克·弗瑞收起了戏谑的表情。

“我派罗曼诺夫特工前往了斯塔克工业法务部，前去打探托尼·斯塔克公司的情报。顺便看看这家伙到底在想什么歪主意，我需要你为她提供帮助。”

“你让我去给娜塔莎做内应？”

莱妮有些不悦，虽然这是没理由的。

“不要说的那么直白，我只是需要你去给她提供一些方便。毕竟她还有一项任务是评估托尼·斯塔克的贡献价值，这决定了我们的复仇者计划是否真的需要他。”

“就像曾经科尔森对我做的评估那样？”

“没错！”

尼克·弗瑞伸手点了点桌面上的一份报告文件。

莱妮看过那份文件，正是之前科尔森针对复仇者计划给莱妮作的评估报告。

上面明确的注明了莱妮有些时候会不服管教，因此并不推荐自己作为1号复仇者加入团队。

但科尔森在最后推荐她以特殊顾问的身份加入组织。

“行吧，不过我建议你也以特殊顾问的形式邀请他，毕竟他也是个不服管教的人。”

(本章完)





第56章 不是意思意思么，你来真的？


第56章 不是意思意思么，你来真的？

等莱妮坐飞机返回洛杉矶，已经是第二天的事了。

刚回到托尼的海边别墅就听见隔壁的健身房传来叮叮当当击打声。

推门走进去就发现托尼正和哈皮激战正酣，而佩珀正巧也在这里。

“哈喽呀，我回来了！”

元气满满的打了声招呼，莱妮直接大咧咧的坐到了佩珀的身边。

“我听说托尼任命佩珀姐你做公司的CEO了？真的是太好了，苦媳妇终于熬成婆了！”

闻言小辣椒赶忙压低了声音：“什么苦媳妇啊，他还没跟我表白呢……”

“哈？他还没对你下手啊？”

莱妮佯装惊讶，随后打趣的上下打量了一下对方。

“佩珀姐你这样不行啊，伱得拿下他啊……”

佩珀欲言又止，回想起上次在酒会，那个家伙说是下楼那杯酒，结果把自己晾在楼顶的事情。

轻哼一声，“我才不让那家伙这么轻易得逞呢，上次放我鸽子，我绝对不会这么轻易饶过他！”

“你还在记恨上次的事情啊……”

正说着，贾维斯的声音响起：“斯塔克先生，公司法律部门的拉什曼小姐到了。”

“哦，是我约的公证人，让她进来吧。”

佩珀赶忙起身去门口迎接。

而莱妮听到这名字稍微愣了愣，旋即想起来这个人应该是娜塔莎。

昨天尼克·弗瑞有说过安排她到斯塔克工业做卧底来着。

和哈皮在拳击擂台上打的有来有往的托尼并没有注意这边的意思。

不一会儿一个靓丽的倩影便跟随着佩珀走进了健身房。

“我保证这是最后一次找你签字，我需要你签字将公司移交给我。”

莱妮坐在座位上没有动，直至跟在佩珀身后的娜塔莎佯装不经意的看向自己，这才朝对方挑了挑眉。

对此娜塔莎回了个微笑不做表示，很明显她表达意思是：

“任务中，勿Q……”

而擂台上的托尼，自打娜塔莎进来之后眼睛就没从她身上离开过。

直至哈皮敲了一下他的后脑，他才回过神。

“第一课，眼睛永远不要离开自己的对手……”

见状莱妮差点笑出声，起身凑到小辣椒的身边，小声在其耳边耳语：

“他确实屡教不改……”

佩珀头都没抬，接过娜塔莎递过来的文件，低声道：

“他要是能改，他就不是托尼·斯塔克了……”

“欧呦~不愧是你，果然老夫老妻……”

“去！小孩子一边玩去！”

佩珀用肩膀顶了一下满脸调笑的莱妮。

一旁的娜塔莎眼观鼻鼻观口口观心，假装自己什么没听见。

一副不关我事，我就是来走过过场的样子。

“你叫什么名字，美女？”

“拉什曼，娜塔莉·拉什曼。”

“来，到擂台上来。”

……

面对这种看似有些无理的要求，娜塔莎并没有拒绝，而是坦然的弯腰站上了擂台。

身着女士衬衣和修身西裤的娜塔莎弯下腰身的瞬间，玲珑有致的身材曲线完美的展现了出来。

那一瞬间的风情让莱妮都有些看的移不开眼。

如此经典的一幕，让莱妮十分懊悔自己没能用摄影机记录下来。

同时更加悔恨自己当初为什么就默认选了个女大枪呢？选的哪怕是王大枪也好啊！

碧绿色的眼眸，红褐色的秀发，姣好的面容，再加上嘴角时不时挂上的淡淡微笑，试问这种人间尤物哪个男人能顶得住？

“怎么了？”

这也就是托尼这种阅尽千篇吃过见过的男人，才能没有表现出猪哥的表情。

换做哪个初出茅庐的小奶狗，仅这短短几秒钟的对视恐怕就能沦陷。

“莱妮，你也上来，教教她。”

“哈？”

突然被点到名字，莱妮有点没反应过来，随后很是无奈。

唉，吃瓜吃到自己身上了。

这托尼也是敢说敢想，竟然让莱妮去擂台上给这位平时专门给自己上近身格斗课的老师上课，这不是大逆不道么。

不过为了更好的配合娜塔莎的卧底工作，莱妮也只好弯腰躬身上了擂台，同时眼看托尼那家伙下去。

“你不会是老毛病又犯了吧。”

托尼没搭理莱妮，径直走到佩珀身边坐下。

“她是谁？”

佩珀哪里不知道自己老板在想什么？

她对自己老板性情的了解，已经完全达到了对方一撅屁股，她就能猜到他拉什么翔的程度了。

“公司法律部的，你如果骚扰她的话小心吃上性骚扰的诉讼官司！”

“我需要一个新的生活助理，没了你总得有个人来照顾我的生活起居。”

“可以，我手上有三个候选名单，而且莱妮不就和你很合得来么，又是你的试验助手。”

哪知小辣椒还没等说完，台上听得一清二楚的莱妮赶忙拒绝：“不可能！”

谁知托尼竟然和她异口同声地对此表示了抗拒：

“我能给（让）他（她）当实验助手已经够给他（她）面子了，还让我（她）做他（我）的私人助理？

不可能！绝对不可能！”

见此佩珀不禁好笑，“你们这不是很有默契，很合得来么？”

“那也不行！x2”

“你不要学我说话！x2”



“闭嘴！x2”

如此滑稽的一幕让小辣椒笑的合不拢嘴，随后轻声在托尼耳边说道：

“真的不考虑一下？”

托尼不想继续跟莱妮掰扯，转头直言不讳的对佩珀说道。

“我现在急需一个助手来帮我治治这个败家孩子，所以就她了！你的名字怎么拼，娜塔莉？”

“拉什曼，R-U-S-H-M-A-N”

“你在用谷歌搜索她？”

……

见托尼不再搭理自己，自顾自地在桌子上搜索起娜塔莎的资料，莱妮只好将目光重新移回到娜塔莎身上。

莱妮心想简单比划比划就得了，没必要搞的双方都下不来台。

于是朝娜塔莎打了个眼神，意思是：

“我们就意思意思好吧，糊弄一下就完事了。”

对此娜塔莎只是回给了莱妮一个满怀深意的微笑。

“就……就意思意思，没错吧……”

莱妮有种不好的预感，再度确认了一下。

娜塔莎笑着微微偏了一下脑袋，示意莱妮先手。

“你同意了哦……那我上了。”

给了对方一个你准备好的眼神，莱妮使用了一记直拳，打算就这么做做样子。

哪曾想娜塔莎竟然真的不怀好意，左手直接攥住了莱妮的手腕。

惊得莱妮双目圆睁，赶忙在手臂上施加力道不让对方使用反关节技限制自己的右手。

“你来真的！”

莱妮赶忙给对方打眼色，奈何娜塔莎熟视无睹，竟然直接欺身上前打算施展巴西柔术。

借助莱妮反抗拉扯的手臂，娜塔莎栖身绕背。

双手抱住莱妮的右臂，借由自身核心的力量将身体整个倒挂在了莱妮身上。

随后双腿夹住莱妮的脑袋，打算利用身体倒挂所产生的惯性将莱妮TKO掉。

奈何莱妮深知这位近身格斗课老师攻击路数，丝毫不给对方摔倒自己的机会。

凭借自己枪炮师的强大身体机能和下盘腰力，稳稳扎出马步将重心下移。

同时双手托住娜塔莎的腰身，将其重新放回了地面。

借此机会莱妮赶忙在其耳边低声询问：

“不是说好了意思意思么，你怎么来真的？”

娜塔莎也没想到以往对付莱妮百试百灵的巴西柔术，此时竟然失去了作用。

略有惊异的低声询问：“你这是从哪学的？”

“马步，没听说过？”莱妮有些得意。

小样，就许你老是拿这招摔我，不许我练下盘扎马步？

“中国功夫？”娜塔莎很是意外。

莱妮挑了挑眉，不予作答。

但时刻关注着这边的托尼二人惊讶出声。

“你学过巴西柔术？”

托尼有些惊讶于娜塔莎所施展的技术动作。

没想到这个履历和外貌全都十分惊艳的女人竟然还修习了巴西柔术。

至于莱妮的表现，托尼倒是见怪不怪。

毕竟平时和他对练咏春拳的人就是莱妮。

事已至此，娜塔莎和莱妮二人也索性就此分开。

对于托尼的问话娜塔莎不置可否，整理了一下衣服翻身下了擂台。

“我需要你的指纹……”

(本章完)





第57章 但愿如此


第57章 但愿如此

“我实在有些不理解你到底在想什么，你知道我每天要处理多少文件吗？成百上千条，你为什么非得要拉着我去出席那什么劳什子摩纳哥大奖赛？”

“别这样，美女老板，这次行程不是当初伱帮我订好的吗？而且这种时候哪有公司CEO不出场的道理？”

面对小辣椒所表现出来的明显精神焦虑，托尼并没有去安慰对方。

反而是看起来没有太在意，依旧是我行我素的享受着酒杯里的白兰地。

“我真后悔当初帮你定下这该死的行程安排。”

“得了吧，亲爱的，就当是去欧洲旅行。”

“……”

坐在斯塔克私人飞机另一侧的莱妮将这些全都看在了眼里。

实际上托尼此行前往欧洲的目的她心里一清二楚，熟知剧情并了解托尼身体状况的她早就预料到了会有这样一天。

甚至于在当初制定行程计划的时候莱妮就在旁边，事后托尼曾询问她自己到底还有多少时间。

莱妮很诚恳的给出了答案：

“如果你放弃使用钢铁战衣，我的炼金药剂足够让你顺顺利利的过完你的下半生。

但如果你继续做你的钢铁侠，恐怕今年你就来不及和佩珀一起过圣诞了。”

对此，托尼给出的回答则是长久的沉默，和一副故作坦然的笑容。

在那之后，二人再也没有谈过此事，但莱妮心里明白。

现如今这家伙所做的一切都是在为他自己处理后事，钯中毒而死的惨状他自己其实比谁都清楚。

他们也不是没有做过尝试，托尼曾将自己关在地下室里长达一个星期。

尝试了元素周期表中的所有元素，但仍然没能找到钯元素的替代品。

“你打算什么时候告诉她？”

此次飞行还有很长时间，趁着小辣椒起身去休息的空隙，莱妮坐到了托尼对面。

“我……不知道……”

托尼放下酒杯，面对眼前这个女人，他少有的可以放下所有负担毫不掩饰自己。

即使两人相处的时间尚短。

“事情还没有到无法挽回的地步，我会通过神盾局的渠道帮你寻找合适的胸外科医生。我也在寻求【达芬奇机器人】的改进方案，问题还不算无解……”

托尼没有做声，而是从怀中取出那块打火机大小的血液分析仪，将右手的拇指按了上去。

钯中毒情况：54%

莱妮说不下去了，距离上次使用炼金药剂缓解仅过去了几天，托尼体内的钯中毒情况便再度超过了半数。

这样下去恐怕只会越来越糟。

从虚空中取出几块【雷米的援助】水晶，莱妮轻声开口：

“接下来你必须降低穿戴钢铁战甲的频率，并且在穿戴之后，尽快使用一块炼金水晶，不然总有一天……”

还没等莱妮把话说完，托尼就拿过其中一块水晶拍在胸口上。

“我清楚，我还不想这么快去见那个老家伙。”

将剩下的水晶连同血液分析仪揣进怀里，托尼靠坐在了椅子上，目光看向了悬窗外。

“娜……娜塔莉，是这个名字吧，你让她提前去了摩纳哥？”

“嗯，顺便看看她的能力，目前来看还不错。”

看出了对方兴致不高，莱妮索性从虚空中取出一套茶具，并且后边的厨房烧了一壶热水。

“你把她招进来，是看中了她的能力吧，因为她会巴西柔术？”

温壶洗盏，取出收藏的武夷山金骏眉泡上一壶，静止了一会儿。

“哈皮做司机还行，但要贴身保护佩珀的话，娜塔莉比他更合适。”

注意到莱妮的动作，好奇心驱使下，托尼重新将目光聚焦到对方手上。

“她可不是个善茬。”

在托尼不解的目光中，莱妮缓缓将刚泡好的茶水倒掉，并重新添上热水。

“看得出来，所以暂时先让她待在我这儿，你对她怎么看？”

浓郁温润的茶香渐渐升起，令托尼不禁动了动鼻翼。

虽然不解对方为何会把第一壶茶水倒掉，不过既然莱妮不说，他也懒得问。

“才华横溢，深不可测。”

莱妮用中文说了八个字，听得托尼有些蒙。

“你说什么？这是中文？”

将泡好的茶水倒入杯中，柔和的茶香顷刻间充盈了整个空间。

莱妮将茶杯推至对方跟前，伸手邀请品尝。

“意思是她很有能力，但也很懂得隐藏自己，是个你很难走进她内心的女人。”

没吃过猪肉，但也算见过猪跑的托尼，端起茶杯放在鼻子前嗅了嗅。

将那股茶香尽数吸入肺里，随即挑了挑眉。

“哦？你是这么认为的？这倒是勾起了我的兴趣。”

托尼轻抿了一口茶水，随后一口饮尽。

对于他这种不怎么习惯喝热水的西方人来说，茶这种东西绝对是一次新奇的尝试。

“茶能解酒，也能提神，但喝多了容易睡不着觉，就像咖啡一样。”

莱妮给自己的添了一杯，慢慢品味。

“但我喜欢喝酒，不喜欢喝咖啡。”

托尼把茶杯放下，没有让莱妮再添的意思，重新靠了回去。

新奇尝试完了，不合自己意，那就该干嘛干嘛。

“但愿如此。”

……



两天前——

“她真把你招到身边做私人助理了？”

莱妮看了一眼坐在副驾驶位置上的娜塔莎。

对方此时身着一身干练的女士职业装，远比自己有女人味的多。

“嗯，是挺突然的，不过也在预料之内。”

娜塔莎整理了一下有些松散的秀发。

“想想也是，恐怕那家伙见你一面起就已经走不动道了。”

莱妮对托尼的秉性还是有所了解的，对待欲望，这家伙也就近期才有所收敛。

“也许吧，不过你不是说斯塔克再使用钢铁战衣恐怕就活不了多久了么？那家伙应该是打算让我以后跟着佩珀·波茨，顺便保护她。”

此言一出让莱妮有些意外，她还真没想到这一层面。

原本看过原著的她一直觉得托尼说什么都要娜塔莎做她的私人助理，是为了能够一亲芳泽。

但经过娜塔莎这么一提醒，结合现在托尼的处境，或许这就是真相也说不定。

“那你接下来打算怎么做？”

“顺其自然，当个私人助理也没什么不好，总比做间谍来的容易。而且这样也方便我了解托尼·斯塔克。”

“这倒也是，不过卤蛋那家伙为什么没让我去做托尼的评估报告？按他以往的行事作风不是应该会安排我去么？”

娜塔莎微微一笑，假装自己并没有听到莱妮对某位局长先生的不礼貌称呼。

“原因很简单，因为你也是评估的一部分。”

闻言莱妮震惊的一脚闷在了刹车上，吓得后面跟随的车子发出一连串的喇叭声。

“你说什么？”

“Easy！注意安全！”

突如其来的急刹让娜塔莎有些猝不及防，赶忙安抚身边人激动的情绪。

“这是尼克·弗瑞的意思，你想死你去找他，别拉着我一起。”

深呼了几口气，莱妮重新将车子发动。

“所以那个卤蛋头还是不信任我？”

“你不是都已经猜到了么？”

娜塔莎缓缓伸手握住了副驾驶的车顶扶手，她有点担心自己的安全问题。

“啧，也就是说，他早就料到了我会问你这个问题。”

“尼克·弗瑞这个人从不信任任何人，即使希尔和科尔森也一样，他从不会完全信任一个人。”

莱妮想了想，觉得倒也理所当然。

任谁见识过斯克鲁人那般模仿变形的能力之后，都会对身边人保持怀疑。

再加上卤蛋头这个特工头头的身份，他会这么干也在情理之中。

“那你会这么回答也是他的意思喽？”

娜塔莎不置可否。

“该死的卤蛋头，早晚有一天我会让他求我，求着我帮助他，早晚有一天！”

莱妮恶狠狠的诅咒道，并在系统的备忘录里再次记了尼克·弗瑞一笔。

“但愿如此……”

(本章完)





第58章 下次给你改造喷火器


第58章 下次给你改造喷火器

从由斯塔克欧洲分公司这边提前安排好的劳斯莱斯上下来，托尼十分骚包的向赛道两旁围观欢呼的观众们摆了个Pose。

这让跟在他后面下车的莱妮两人不禁一同撇了撇嘴。

“这家伙还真能嘚瑟。”

莱妮凑到小辣椒的耳边小声嘀咕。

早就习以为常的佩珀直接装作自己没看见。

“一向如此，只要他不尴尬，尴尬的就是我们。”

莱妮深以为然的点点头。

碍于面子，两人还不能直接抛下托尼直接进去。

只得站的远一些让他在一旁独自发挥，免得拉上她们。

待这家伙耍帅结束，几人这才迈步走进由主办方提供的休息餐厅。

此时这里已经是人满为患，到处都是各行各业的精英人物和身姿曼妙的各色美女。

这让基本不怎么穿礼服的莱妮显得有些格格不入，不过她本人对此却毫不在意。

“这里是欧洲，所以接下来20分钟不管发生什么都顺其自然吧……”

托尼走在前头给佩珀打起了预防针，虽然这在莱妮看来已经来不及了。

“顺其自然？你什么意思？”

小辣椒有些摸不着头脑，狐疑的看了一下托尼以及故意放缓脚步走在后面的莱妮。

“斯塔克先生？”

一个悦耳的声音打断了两人的对话，正是被提前安排到摩纳哥候着的娜塔……娜塔莉。

小辣椒满脸的不可置信，随后用一种充满鄙视的表情看向托尼。

“你什么时候背着我做的？”

托尼佯装听不懂，然后回头朝莱妮使眼色，让她赶紧想想办法。

莱妮心说我能怎么做？

我不好做事的呀，但凡看得懂剧情都知道我没法做事啊！

佩珀顺着托尼的目光看向莱妮。

“所以莱妮你早就知道了是么？好呀，伱们两个姓斯塔克的合起伙来瞒着我一个外姓人？”

莱妮心虚的撇过了头，迫使自己看向门外，装作自己什么也没听见什么也没看见，口中嘀咕着：

“哈皮怎么还没来，停车要这么久么？”

而就站在她身边的哈皮闻言满脸问号，眼睛瞪得像铜铃……

见莱妮帮不上忙，哈皮更是纯废，托尼只好破罐子破摔。

“是你逼我这么干的。”

这一手倒打一耙倒是给佩珀整笑了。

“我逼你什么了？”

“还不是因为你辞职不干了。好了，笑一笑，别一副便秘的表情。”

“你可真是死性不改，狗改不了吃屎。”

“啃嗯！好了进去吧，这么多人呢，看着多不好。”

说完托尼赶忙借着前面娜塔莉的指引甩开了满脸嫌弃的佩珀。

事已至此，小辣椒也只能按托尼说的顺其自然。

因为她清楚既然娜塔莉能够出现在这里，那么恐怕两人合同都已经签了，想不顺其自然都难。

眼见托尼那家伙糊弄过去，莱妮这才敢迈步跟上佩珀。

随后赶忙凑到她身边，小声道歉：

“抱歉，佩珀姐，托尼那家伙说他会跟你解释，所以就没让我提前告诉你。不过我没想到这家伙竟然现在才说。”

小辣椒叹了一口气，无奈的说道：“算了，我都习惯了。”

眼见对方的神情明显有些失望，莱妮只好再度开口替托尼解释。

“他是想找个人保护你，哈皮跟着他或者当个司机还行，但终究会有不方便的时候。娜塔莉就不同了，她的能力很强，又擅长巴西柔术，比哈皮合适的多。”

这番言论着实有些出乎佩珀的意料。

“真的？”

“千真万确，你又不是不知道这家伙，真要是有那个想法还用得着招到身边？

对了，你可千万别说是我告诉你的，他不想你知道这件事，他说他还不放心娜塔莉。”

此话一出，佩珀刚刚激起的醋意顿时消散一空。

仔细想来倒也确实如此，凭那家伙的本事，想要女人恐怕勾勾手指就会有一大堆美女前赴后继，确实用不着这番费心费力。

“那他也没安好心。”

嘴上这么说，但佩珀心里已经原谅了托尼。

随后接过一旁侍者端上来的酒杯，跟上了前面二人的步伐。

看出小辣椒已经消了气，莱妮这才放下心。

暗自朝托尼那边打了个手势，表示BOSS仇恨脱离，大家安全了。

偷偷关注着这边动静的托尼，也暗戳戳的回了个OK的手势，同样松了一口气。

借着小辣椒与一旁凑过来的马斯克商业互吹的空闲，莱妮凑到托尼身边，低声道：

“你又欠我一次！”

“知道了，下次给你改造喷火器。”

“说话算数！”

莱妮眼前一亮，想不到这家伙竟然真的同意给自己改造喷火器了。

“我说过的话什么时候不作数过，去去去，别影响我。”

得到了自己想要的答复，莱妮也就不再打扰他们三位，装作自己和哈皮一样是跟班的，拒绝社交。

但她想低调，往往事实却不允许。



一旁原本在和托尼二人商业互吹的马斯克竟然注意到了跟在二人身后的莱妮，热情的打了声招呼：

“想必这位就是莱妮·斯塔克小姐，你在斯塔克博览会上对【人造恒星】的演说我看了，很棒的设计。

如果可以我希望我们能够合作一下。”

莱妮有些诧异，她没想到这位行业大拿会注意到自己。

要说新能源领域的技术应用，斯塔克称第一，那排第二的恐怕就是这位马斯克先生了。

“非常荣幸，实际上我也只是站在巨人的肩膀上而已。”

莱妮和对方握了握手，简单寒暄了一下，并表示有机会一定和对方合作，几人便分开。

……

“嘿，托尼！是你么？”

一个听着就让人身上起鸡皮疙瘩的声音打断了几人的谈话。

托尼头也不回的说道：“我最讨厌这家伙了，贾斯汀·汉默！”

“嗨，哥们，见到你可真高兴，这位是莱妮？想不到在这里也能见到你们。”

“呵，见到你我可太高兴了……”

莱妮翻了个白眼，和托尼一样，她也看不上这家伙。

这货自始至终就是个表面一套背后一套，彻头彻尾的伪君子。

佯装自己没听出莱妮话里的意思，汉默装出一副和几人很熟的样子。

“对了，我给你们介绍，这位是《名利场》杂志的记者克里斯汀·艾凡哈特，你们应该认识。”

“是的，当然认识。”

佩珀和对方打了声招呼，同时脸上挂起了玩味的笑容。

莱妮暗自在心中腹诽。

可不认识咋的，这位还和托尼度过一夜良宵呢，最后还被小辣椒给扫地出门。

“这两位可是最近风头正盛的新闻人物，一位是斯塔克公司的新任CEO，另一位则是斯塔克公司的二号股东。

你今天多亏了我，可算来着了！”

“确实，如果我没能为杂志的《强势女性》特刊采访到两位，我的编辑一定会骂死我的。”

莱妮很佩服克里斯汀作为一位职业女性强大的工作能力。

这种尴尬的场面竟然还能面不改色的满脸堆笑的向她们两个邀约采访，这番一切为了工作的态度着实恐怖如斯。

没看托尼已经尴尬的别过脸去了么？

但汉默怎么肯真的被两人抢了风头，赶忙往回找补。

“实际上，今天她是要为《名利场》杂志做一篇我的专访，我就帮了她个忙。”

同样作为混迹上层圈子许久佩珀·波茨怎么会看不出来汉默的小心思？

因此她不介意借这个女人恶心一下身旁的两个男人。

“我知道，去年她还同样为托尼做了一篇专访，为此还进行了一番非常【深入彻底】的讨论。”

托尼听出了佩珀话里话外讽刺他的意思，但他没表现出来，因为他也看汉默不爽。

“是的，非常深入，那篇报道很不错，我很满意。”

贾斯汀·汉默隐约觉得几个人聊得远不止专访那么简单，再看看克里斯汀那有些不自然的表情……

汉默：淦！

……

另一边，一位买通了内部人员成功混进了工作人员队伍的某个男人，趁着其他人不在的功夫，换上了一身宽大的橘黄色工作服。

装作是赛场的安全人员，跟随队伍前往了员工通道。

“斯塔克，今天我就要你付出代价，为了我父亲，为了你爹对我父亲所做的一切！我要夺回我应得东西！”

(本章完)





第59章 这货从哪儿弄的方舟反应炉？


第59章 这货从哪儿弄的方舟反应炉？

身着橘黄色安全服的伊万·万科跟随着其他安全人员的脚步，一同穿过员工通道向着提前分配好的负责区域走去。

这时赛场边的大屏幕上所转播的场边画面吸引到了他的注意。

注意到画面中那个身着蓝色斯塔克工业赛车服的男人，万科有些惊讶的呆愣在原地，随即狂喜。

“真是找死！托尼·斯塔克，既然你这么着急上路，那我就勉为其难的送你去见你爹吧！”

……

“莱妮，托尼他人呢？”

眼见回来的只有莱妮一个人，佩珀有些奇怪。

明明刚刚他们两个人不是还在一块的么？

“额……我也不清楚，上厕所了吧……”

莱妮不知道该怎么回答佩珀的问题，只好再度含糊过去。

其实她一早就发现托尼这家伙不在了，稍微用脚指头想想都知道他跑去了哪儿。

想必现在那家伙已经换好了赛车服，跑到斯塔克工业车队那边去了吧。

正不知道如何解释呢，餐厅内的转播电视机就播放了赛道边的现场画面。

“拥有一台F1赛车的真正意义，难道不应该是驾驶它么？”

小辣椒美目圆睁，满脸的不可思议，赶忙开口询问：

“娜塔莉！娜塔莉！他要赛车的事伱知道么？”

闻讯而来的娜塔莉赶忙辩解：“我也是刚刚才知道。”

心中充满则不安心绪的佩珀也知道托尼是个想一出是一出的家伙。

因此并没有第一时间对娜塔莉表现出不满，更没有注意到坐在一旁的莱妮表情怪异。

“让哈皮去准备车子，托尼的手提箱还在我这儿，有情况我们第一时间过去。”

为了不让佩珀看出自己的心虚，莱妮赶忙安排娜塔莉去找哈皮。

随后在一旁安抚住满脸担忧的佩珀，并表示有情况自己会第一时间赶过去。

“这家伙简直太胡来了！”

佩珀了解莱妮的能力，但还是有些放心不下。

好在这时哈皮已经赶来，并表示车子随时准备就绪。

赛道旁的转播荧幕显示，此时位于赛道起点处的众多赛车已经发车。

位于第五位发车点的托尼·斯塔克一开始还能跟上前面四位赛车手的驾驶节奏，但在经过几个弯道之后便被甩在了后面。

伊万·万科走到一处段护栏开口处，毫不费力的将可开合的护栏推开。

在众目睽睽之下堂而皇之地站到了赛道中央。

丧鞭登场！

……

时刻注意着转播画面的莱妮在见到伊万·万科出现在屏幕的第一时间，便起身冲了出去，直奔停在外面的劳斯莱斯。

“哈皮，你留在这儿保护佩珀，我去找托尼！”

“我不能让你一个人过去！”

哈皮哪能让莱妮就这么一个人深入险境，小跑着想要先一步前往驾驶室。

可莱妮压根不给他机会。

翻身越过劳斯莱斯的前车头，莱妮先对方一步拉开了驾驶位的车门。

她根本不打算让哈皮跟着过去，这种级别的对手，他去了只怕会帮倒忙。

“我让你回去！”

见对方还打算坚持，莱妮直接吼了一嗓子。

然后便坐上驾驶座，启动车子拨动怀挡，油门踩下整台车如同离弦的箭矢一般蹿了出去。

看了看远去的车子，又回头看了看站在餐厅门口满脸担忧的佩珀。

哈皮无奈的叹了一口气，转头对佩珀安慰道：

“放心吧，有莱妮在，托尼会没事的。”

……

莱妮一边单手控制着方向盘，从虚空中直接取出马克5号手提箱扔到一旁的副驾驶座上。

正要再从仓库中拿把武器，但随即又放弃了该想法。

这里是摩纳哥，赛道两边全是观众，莱妮仓库里的武器又全是大家伙，仅有的两把手枪还是9毫米口径的P30L。

这要是一不小心某颗流弹击中了观众，斯塔克公司的股票非得跌停不可。

而手炮此时也不适合拿出来公然使用。

自己前阵子在还在博览会上赞成托尼取消武器部门，这要是反手就掏出了个大威力武器。

那这打脸来的多少太快了一些。

……

与此同时，身负简易方舟反应炉手持两把电鞭的伊万·万科，仅凭一击便将托尼所驾驶的这台价值昂贵的F1赛车一分为二。

强大的惯性使赛车是整个儿倒扣在了赛道上。

如若不是这五点式安全带的保护，托尼此时恐怕已经飞出赛场了。

晃了晃有些发昏的脑袋，托尼此时正以一种头下脚上的姿势坐在驾驶舱里。

一时间还没来得及搞清楚发生了什么事的他，第一时间就想到自己应该先离开这里。

情况紧急，来不及多想，干脆利落的拆掉赛车方向盘，随后解开安全带，手脚并用的离开这个是非之地。

想要解决那个不知道从哪来的疯子，最起码也要先拿到自己的手提箱。



不过托尼并没有第一时间意识到这家伙就是奔着他来的。

原本伊万.万科在获取到托尼·斯塔克的行程后，打算在这人声鼎沸的摩纳哥上演一场恐怖袭击。

从而招来这个所谓的钢铁侠，好让自己拥有与其一对一复仇的机会。

但让他有些出乎意料的是，这位自大到自负的家伙竟然会亲自驾驶赛车下场参赛！

不过这样也好，自己反倒可以顺势找机会杀掉他，杀了这个偷了自己父亲科研成果的斯塔克家的狗杂种！

脱离了赛车的束缚，托尼赶忙找了个角落躲藏起来，暂时隐蔽起身形。

随后四下寻找着有没有什么趁手的家伙。

刚刚赛道上短暂的接触，托尼第一时间并没有注意到其胸口的简易方舟反应炉。

这会儿暗中观察之下，他这才发现了端倪。

“这家伙是从哪儿弄的方舟反应炉？”

自己才向所有人公开承诺技术不会泄露，转过头就不知道从哪儿跑出来个邋遢乞丐一样的家伙打自己脸。

看着那个还在不停甩动电鞭大肆破坏的邋遢男，托尼发现对方身上并没有穿戴太多的防护。

拾起地上一块不知道从哪台赛车上掉落的碳纤维板材，托尼绕到了伊万·万科的身后，照着这家伙的脑袋就是一记重击。

哪曾想这个来自西伯利亚的毛子，体质竟然如此变态。

这样扎实的背后偷袭竟然无法对其造成实质性的伤害？

脑后遭到重击的伊万也是愣了一下，随即转身就对着身后甩了一鞭子。

托尼也是有些始料未及，眼前这货后脑勺竟如此离谱。

硬吃成年男性一招偷袭竟看起来毫发无伤！

但此时已来不及多想，近在咫尺的鞭袭令托尼只得颇为狼狈的就地一个翻滚，勉勉强强躲过伊万的含恨一击。

一击不成，伊万甩动另一只手上的电鞭就要继续攻击。

托尼也不敢耽搁，四肢并用向前扑倒，再次堪堪躲过了身后的追击。

眼见这位曾经不可一世的仇人之子，在自己面前如同面临绝境的猎物一般只能盲目逃窜。

伊万·万科不禁升起了继续戏耍他的心思。

这种将仇人玩弄于鼓掌之间的快感，他想再多享受一阵。

猎人与猎物的游戏他还不想过早结束。

又一次险而又险的躲过袭击的托尼，忽然注意到身旁的一台赛车的供油管路已经破裂。

油箱里的汽油正在不断的流淌出来。

借着破碎的赛车后视镜，托尼暗自在心中估算着对方施展电鞭的攻击距离。

待对方再度甩出势大力沉鞭袭之际，托尼四肢并用快速爬起，随后双腿蹬地猛地向身侧一扑！

轰！

电鞭引燃油液引发的强烈爆炸直接将他远远地掀飞了出去，重重的摔在了另一台倾覆的赛车上。

“嘶……”

一阵钻心的疼痛从左手的臂骨处传来，胸口处更是开始阵阵的刺痛。

“该死！左手手臂骨折了，肋骨恐怕也断了两根！”

剧烈地痛楚让托尼有些使不上力气，身子缓缓瘫坐到了地面。

回过头望向袭击者的方向，刚刚爆炸产生的火焰暂时遮挡了对方的视线，两人暂时拉开了些距离。

咬咬牙，托尼抬起右手伸入怀中，从赛车服里面的取出了一块炼金水晶。

不敢耽搁，将其用力的拍碎在了胸口。

(本章完)





第60章 我不建议年纪轻轻就玩这么花


第60章 我不建议年纪轻轻就玩这么花

转过一个弯道，莱妮远远地就注意到了此时正堂而皇之站在赛道中央的伊万·万科。

或许是没有想到会有车子从身后的方向赛道驶来，对方给莱妮暴露了一个完美的背身。

一不做二不休，管他个三七二十一！

莱妮一脚油门狠踩下去劳斯莱斯车速再度猛地一提，直冲冲的对着伊万·万科而去。

另一头的托尼也注意到了这台直奔两人而来的车子。

哪里还顾得上恢复伤势，赶忙就地一个翻滚，堪堪躲过了这一击撞击。

砰！

最后关头伊万·万科有注意到身后突如其来的动静，但还是没来得及反应，径直被劳斯莱斯的宽大车头撞飞了出去。

人在半空不受控制的翻了个跟头，飞出去老远的距离。

待车子停稳，也没管远处不知是生是死的伊万·万科。

莱妮拎起溜到副驾驶座位下的马克5号手提箱，推开车门直奔瘫倒在赛道另一边的托尼。

险而又险的躲过了这疯婆子的劳斯莱斯冲撞，看着不远处生死不明的袭击者，托尼有些心有余悸的问道：

“你到底是想撞死他，还是想撞死我，难不成你想弄死我继承我的遗产？”

没理会这家伙的不着调，莱妮将其从地上扶起。

“你怎么样了？”

“还行，伱的东西还真是一如既往的管用。”

借助莱妮的搀扶，托尼重新站起身，活动了一下刚刚还疼痛难忍的左臂。

“没事就好，不过回去之后佩珀恐怕不会轻易饶了你。”

“到时候再说，话说这家伙什么来头！”

托尼有些想不通，自己引以为傲的方舟反应炉技术，除了身边的莱妮之外，怎么有人会如此轻易的就被人仿制了去？

“伊万·万科，说起来这还跟你父亲有关。”

莱妮对此并不打算隐瞒，不过还不等她将此事解释清楚，就见不远处原本趴着不动的家伙再度传来动静。

“该死的……斯塔克……家的狗杂种！我要杀了你们！杀了你们！”

简直难以置信，伊万·万科竟然在承受如此严重的撞击之后，还能在这么短的时间里恢复意识。

毛子的体质果然令人匪夷所思。

挣扎着缓缓站起身，将一口混杂着不明物质的血水吐出。

伊万·万科再度奋力地挥舞起手中的电鞭，一步一步向着二人。

见此情形莱妮赶紧将马克5号手提箱塞到托尼怀里。

“你去换装，我帮你争取时间！”

“给我20秒！”

事已至此，也没工夫计较什么武器不武器的了。

莱妮快步跑到车子旁，重新钻进驾驶室，装作从副驾驶中取来武器。

但此时的伊万·万科已然来到车前。

“臭娘们，你想死，我就成全你！”

手中的电鞭挥舞，直奔劳斯莱斯的驾驶室就劈了过来。

不过莱妮此番返回车里，只是为了掩人耳目。

现场观众和媒体众多，如若堂而皇之的开启虚空仓库，明天的新闻媒体非炸了锅不可。

所以钻进车里仅一秒，莱妮又抽身退了出来，于此同时双手上还装备着一对流光异体手炮！

闪身躲过对方的又一击鞭袭，莱妮毫不犹豫的朝着对方扣动了扳机。

灼热且裹挟着电流的集束炮火直奔对方胸膛而去。

“啊！该死！”

毫无防备之下，伊万·万科这一炮吃的那叫一个瓷实。

不过由于对方武器过于变态，莱妮没法靠的对方太近。

因此手炮攻击距离短的弊端就显现了出来。

这一炮仅对那家伙的皮肤造成了灼烧，无法造成更有效的杀伤。

“啧，早知道这样直接拿两把P30L出来好了。”

莱妮心中暗自可惜，随后抬手接连几炮轰了过去。

见状另一边伊万也不敢再轻易靠近莱妮，他着实是没能看出来对方手里拿的到底是什么玩意。

不过很明显，对方的攻击距离并不如自己。

借用几次鞭袭阻挡住对方的轰击之后，伊万打定主意挥舞起手里的电鞭，不再继续直上直下的顺劈。

而是改用斜向大范围抽打，不断的压制着莱妮的攻击。

暗自咬咬牙，莱妮借着余光瞥了一下身后不远的托尼。

她的任务很简单，只要拖住那家伙让托尼完成换装就行。

只要有了托尼这个主T在，作为输出职业的莱妮有最少九种办法干掉对面这个垃圾。

稍稍后退躲过对方的攻击，莱妮此时已经站到了托尼的身旁。

好在这家伙已经完成了马克5号的换装，帅气的钢铁战甲一时间惊起了一众观众的欢呼。

比刚才莱妮登场的时候热烈多了。

环顾四周的观众，托尼好整以暇的调侃道：

“虽然我不建议年纪轻轻就玩这么花，但还是想问一句，小皮鞭的滋味怎么样？”

莱妮白了他一眼，将正面战场让出来。

“少啰嗦了，上去抗伤害，这家伙的鞭子简直恶心透了！”

“还行，看来你不喜欢皮鞭那一套。”

嘴上虽然没个正型，但托尼还是迈步迎着伊万·万科而去。



……

望着躺在地上再也无法动弹的袭击者，托尼一把拽下了对方胸口处的方舟反应炉。

借助头盔的分析之下，这才发现这玩意只是个低功率的低端仿制品。

不过设计思路和原理，基本与初代的方舟反应堆无异。

“你刚才说这家伙叫什么？”

闻言莱妮也走过来看了一下托尼手里的方舟反应炉。

系统立即传来提示音：“发现冷核聚变反应炉，建议回收！”

“伊万·万科，这件事说来话长，回去再跟你聊，这家伙你打算怎么处理？”

莱妮没理会抽风的系统，这破玩意谁愿意要谁要。

她要想拿，早从斯塔克家里拿了，要这个破玩意干屁。

“伊万·万科？你有什么想法么？”

托尼在脑海中反复搜索了一下，但还是没有关于这家伙的记忆，这货难道真的是自学成才？

“如果你没啥要求的话，我可以安排神盾局的人来处理他。”

托尼闻言一愣，他倒是忘了还有神盾局这一档子事来着。

这阵子光想着给自己放个假休息，忘记莱妮还有神盾局这一层关系。

思考了一阵，托尼点点头，示意一旁赶过来的特警队员将地上的家伙抬走。

“先这样吧，等那家伙醒了，我倒是想听听这家伙是如何制造出方舟反应炉的。”

莱妮耸耸肩，跟随赛场的安全人员，与托尼一同通过员工通道，离开了这里。

……

发动机被伊万·万科劈成两半的劳斯莱斯显然已经不能开了，二人只能驾驶着由主办方提供的车子，准备一同返回来时预定的酒店。

据那里的工作人员说，佩珀他们已经先一步回去了。

“伊万·万科，我先前之所以说这件事和你父亲有关，则是因为这家伙其实大有来头……”

坐在驾驶位上的莱妮一边控制着方向盘，一边从虚空中取出了一份早就准备好的文件。

“他的父亲：安东·万科，是一位前苏联物理学家，1963年叛逃至了美国。

并在之后认识你父亲霍华德·斯塔克先生，他们一同合作设计了方舟反应堆，不过他们最终理念不合分道扬镳。”

托尼翻看了一下这份明显源自于神盾局的资料文件。

“所以他才制造出了方舟反应炉？”

“安东·万科将方舟反应堆技术视为了赚钱的工具，但你父亲认为它是开启人类能源领域发展的进步钥匙。

因此他将安东·万科从美国驱逐了出去，而后苏联人又将他抓了回去。”

“他们想让安东·万科为他们制造方舟反应堆？”

“是的，不过安东·万科并没有明确的答应他们，说白了就是拖着，想要获得更好的利益。不过对方也不是善茬，看那家伙迟迟拿不出干货，就将他关到西伯利亚去了。”

“他们把他关了多久？”

托尼翻到了当年关于安东·万科被驱逐的新闻报道。

“20年，然后常年依靠这伏特加度日，你知道的，那东西可培养不出什么才华横溢的孩子。”

托尼点点头，资料上显示伊万·万科曾将武器级的钯元素走私给巴基斯坦，因而被判处监禁15年。

“那你是怎么知道这件事的？”

(本章完)





第61章 连你都要来为他们求情？


第61章 连你都要来为他们求情？

“聊完了？”

莱妮看着从临时关押伊万·万科房间出来的托尼，询问了一下里面的情况。

“嗯，我们走吧，这家伙也就那么回事。”

“是么？”

莱妮耸耸肩，既然正主都不追究了，她也没啥好说的。

不过得提防一下贾斯汀·汉默那家伙。

“今天晚上暂时将他关在这里，明天会有神盾局的人过来交接将他带走，剩下的事我跟科尔森说了，交给他就行。”

托尼也没往深处想，这家伙掌握的方舟反应炉技术也就那么回事，被神盾局带走也好。

省的尼克·弗瑞那个家伙老是惦记自己的技术。

“随便吧，别让他被军方那群家伙带走就行，我可不想看到哪一天这家伙出现在汉默那个货身边。”

莱妮心说你还真猜对了！

按照原剧情的发展，这家伙还真的会被贾斯汀·汉默带走。

此事到这里也算是暂且尘埃落定，二人便连同佩珀他们一起乘坐私人飞机返回了洛杉矶。

然而伊万·万科的事件还是在美利坚本土掀起了轩然大波，众多新闻机构纷纷站出来指责托尼。

质问他所承诺的技术壁垒为何这么早就遭到复制，并公开讽刺托尼之前的行为是大言不惭。

同时再度提议让托尼将战甲技术上交给美军。

“托尼呢？”

急匆匆赶来的詹姆斯·罗德斯一进门就嚷嚷，显然被夹在军方和托尼之间让他有些焦头烂额。

“斯塔克先生不想见任何人。”

新任助理娜塔莉表现出并不十分了解罗德和托尼的关系样子，下意识的按照托尼之前的要求回答。

但作为前任助理的小辣椒则干脆的多。

“他在楼下！”

很显然，不论是出于私下里的关系，还是关乎于公司未来的发展。

小辣椒都没有阻拦罗德去找托尼的理由。

甚至她本人更倾向于罗德能够劝劝托尼，至少让他能够重新振作起来，承担起公司领军人物的责任。

罗德也不墨迹，他问这一句其实也是出于礼貌。

他没直接冲下去找托尼已经算是他很给那家伙面子了。

“喔！罗德斯上校，你来啦~”

注意到从楼上下来的罗迪，莱妮打了声招呼，然后回过头继续进行着【人造恒星】系统的模拟实验。

“莱妮你也在，正好！帮我劝劝他，我已经跟国民警卫队通话一天了，现在他们正打算冲进来夺走托尼伱的这些战甲。

为了不让事情变得更严重，你得站出来解决这件事。”

托尼没有搭理对方，而是自顾自的从一旁的雪茄盒中取出一块新的钯元素板安装到方舟反应炉里。

“这玩意应该冒烟么？”

罗迪看着对方从胸口掏出来的玩意还在冒着青烟，不禁眉头紧蹙。

“你就让这么个玩意插在你的胸口里？”

为了不让对方看出端倪，托尼背过身去将反应炉装好。

“至少它还能让我活着……”

一旁的莱妮手上的动作顿了顿，但罗迪并没听出这句话的含义。

“托尼，其实你并不用这样去做一个孤胆英雄，你没必要把所有的威胁都扛在自己肩上。你可以……”

但还没等罗迪把话说完，托尼便打断了他：

“可以什么？我曾经问过你是否要参与进来，就是因为我也曾相信过他们。”

“现在，他们想要夺走我的东西，连你都要来为他们求情？好啊，可以！但是请允许我问一句，凭什么？”

见对方误会了自己，罗迪赶忙解释：

“我不是，托尼，你可以相信我，我是不希望你把这件事弄得更糟糕。现在所有人都在盯着你……”

托尼·斯塔克站起身直视着对方的眼睛。

“既然如此，也请你相信我，相信我能够解决一切。”

罗迪哑口无言，不知该说什么好。

……

“这个人就是伊万·万科，他的父亲安东·万科是我父亲霍华德·斯塔克在方舟反应堆项目上的合伙人，因此他能够掌握反应炉技术并不奇怪。”

托尼让贾维斯将资料展示给罗迪，随后指出其中关键。

“这个家伙一直记恨着我们斯塔克家，所以昨天才会找上我，不过目前他已经被逮捕了。

之后会交给神盾局的人关押，我保证这货再也不会出现在公众视野里。”

莱妮接上话，简单介绍了一下神盾局，并表明了自己神盾局特工的身份。

“这家伙交给神盾局看管你们可以放心，只要将他的剩余价值榨干净，弄死他也没啥大问题。”

这话让罗迪有些意外，他还真不知道莱妮还有着这样一层身份。

更想不到看起来如此年轻的姑娘做起事来如此心狠手辣。

应该说，不愧是特工组织出来的家伙么？

等等，既然是特工，那为什么她会一直待在托尼这里？

看出了对方心里的想法，莱妮赶忙解释道：

“我放假了，最近没任务，另外我是站在托尼这边的。”

罗迪点点头表示理解，不过心中依旧保留了怀疑。

军方嘛，对特工组织有所怀疑也难怪。

“她我信得过，毕竟这丫头还救了我两次。”

托尼拍了拍好兄弟的肩膀。

“是3次！”莱妮插口道。



“哪来的第三次？”

托尼可不认，他明明记得就只有奥巴代亚那次和近期憎恶那一次。

莱妮眼睛转了转，也不坚持。

“两次就两次，反正是你欠我的。”

懒得和这个又开始犯毛病的家伙争辩，托尼示意罗迪接着看。

随后将伊万·万科制造的方舟反应炉分析图展示给他。

“那个家伙的设计还不错，就是转速有点低，并且……”

说到这儿，托尼停顿了一下。

“并且依然保留着身为物理学家的尊严和格局。”

莱妮将托尼没说完的话补上，并示意贾维斯将分析图与自己的人造恒星反应堆作对比。

“照比他的父亲安东·万科，显然他要更有才华的多，但可惜……”

罗迪被两人这说话说一半的毛病整的有点难受，不过他也只能无奈的去当这个捧哏。

“可惜什么？”

托尼正要解释，一旁却突然传来了一阵不合时宜手机铃声。

莱妮不好意思的笑了笑，然后掏出手机看了一眼来电显示，竟然是科尔森。

示意二人自己失陪一下，赶忙顺着地下车库的出入口来到别墅外面。

“科尔森，出了什么事？”

对面的声音隐约带上了一丝怒气。

“莱妮，伊万·万科死了！”

“什么？”莱妮不敢相信自己的耳朵。

“怎么可能？这才过去了不到24个小时！”

莱妮先前之所以那么着急让神盾局的人接手伊万·万科的关押，就是为了提防这种情况的发生。

毕竟按照原剧情的发展，这家伙非但不会死。

反而会借助汉默工业的资源，制造一个真正的丧鞭出来。

科尔森也知道这听起来确实有些匪夷所思，但这里是美利坚。

再怎么不可思议的事情都有可能发生，尤其是在涉及到利益这一方面。

“目前还没能确认尸体是否是本人，不过摩纳哥那边的人员表示，有人袭击了当地警察局，伊万·万科正巧死在了袭击当中。”

“有人想玩一出狸猫换太子？”

对于摩纳哥警方的这个说法莱妮压根一点都不会信。

她第一时间就想到了贾斯汀·汉默那边，因为最有可能做出这种事情的人就是他。

可是对方这手段也太雷厉风行了一些，不太像是那个二货能够短时间做到的事情。

不过在想到对方目前国防部最大军火商的身份之后，莱妮猜测这中间或许有军方的人掺和进来也说不定。

“行，我知道，你帮我调查一下汉默工业。”

“你怀疑是贾斯汀·汉默做的？”

“军方应该也有掺和，总之绝对跟汉默工业脱不了干系。”

科尔森想了想觉得莱妮说的有道理，将调查的事答应了下来，二人便切断了通讯。

重新回到地下室，还没等莱妮开口，托尼便已经注意到了她脸上的怒容。

“发生什么事了？”

“我们有麻烦了！”

(本章完)





第62章 傻姑娘，哭吧，你不必这么坚强


第62章 傻姑娘，哭吧，你不必这么坚强

“托尼，我们有大麻烦了！”

莱妮刚刚将从科尔森那边传来的消息通知给身旁的两位。

正要将自己怀疑其幕后黑手是贾斯汀·汉默的事情说明，却见一旁的楼梯口传来佩珀焦急的声音。

小辣椒此时急匆匆的下来，脸上满是担忧和焦急。

“怎么回事？慢慢说。”

托尼赶忙上前扶住对方有些仓皇的身子。

“是莱妮，那帮媒体说莱妮是霍华德先生的私生女！”

此话一出，不单单是莱妮，就连托尼都愣住了。

佩珀让贾维斯调出了新闻的直播画面，就见里面一位打扮花哨的主持人此时正就莱妮·斯塔克的身世侃侃而谈。

“根据我们在MIT以及从加利福尼亚州当地收集到的消息，这位名叫莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克的女性。

也就是现任斯塔克工业除托尼·斯塔克和佩珀·波茨之外最大的股东。

其真实身份是霍华德·斯塔克的私生女，也就是托尼·斯塔克同父异母的亲生妹妹！”

一时间屋子里的众人全都望向了莱妮。

却见对方低着头阴沉着脸，额前的秀发遮挡住了半张脸，让人看不清她此时的表情。

“是不是很匪夷所思？与托尼·斯塔克相差了将近20岁的妹妹，我宁愿相信她是托尼·斯塔克的私生女。

但根据我们从当地老护工珍妮女士口中得到的消息，莱妮·斯塔克的‘父亲’理查德·斯塔克根本没有生育能力！”

说到这里，主持人还特地在说到父亲这个词时特地比划了引号的手势。

“老珍妮表示，她曾在安娜女士怀孕期间担任护工，亲眼见到过霍华德·斯塔克先生前来拜访过她，并且关系亲密。”

听到这个名字，莱妮下意识的攥紧了拳头。

“这还没完，我们从当地的医院得到证实，莱妮·斯塔克确实是试管婴儿……”

“关闭！”托尼大声命令道。

莱妮身形有些颤抖，明显是在极力的克制着自己。

屋子里的所有人都感觉到了对方身上那股冰冷的杀意，罗迪甚至下意识的向腰间摸去。

随即才后知后觉自己今天并没有配枪。

看出了对方此时内心的波动，托尼赶忙想要上前安慰。

“莱妮，别冲动……”

“我出去走走，别管我。”

莱妮并没理会托尼，起身上楼。

看着对方有些阴沉的背影，还没能理清二人关系的罗迪小声询问托尼：

“所以……她真的是你妹妹？”

托尼望着已经看不见莱妮身影的楼梯口，摇了摇头。

“不是，我做过亲子鉴定。”

“那她……”

罗迪更有些想不明白了，既然不是私生子，为什么这么大反应？

“事情很复杂，她的父母3年前死于那场空难，之后……”

……

“莱妮，你没事吧？”

望着从楼下走上来的莱妮，娜塔莎上前关心道。

“没事，我出去走走。”

越过一脸担忧的娜塔莎，莱妮径直走向别墅门口，拉开自己保时捷的车门坐了进去。

时至5月下旬，马里布海滩的夜晚依然有些微凉。

莱妮落下车窗缓慢行驶在海边公路上，借着夜色聆听着海风。

将车子行驶至一处悬崖边，莱妮将车停下，缓缓开口：

“我这样闹别扭，很不好，对么？”

“傻姑娘，想哭就哭吧，哭出来就好了，你不用这么坚强的。”

“对啊，哭吧，这里没有人会笑话伱，我们会陪着你。”

话音刚落，莱妮眼角的泪水便不受控制的流了下来。

从一开始的泣不成声，到后面的声泪俱下。

“爸爸、妈妈，我好想你们，莱妮真的好想你们……呜~”

这一刻，莱妮原本窈窕的身形此刻却显得格外瘦小。

她不再是什么神盾局特工、什么枪炮师、什么MIT天才。

只是一个失去了父母，失去了所珍视的一切的女孩子。

这些日子内心中所积蓄的委屈、不甘、怯懦，通通化作了泪水，不断地从眼眶中流出。

脑海中闪过一幅幅父母亲在世时一家人的幸福回忆。

他们幸福骄傲的笑容，此时此刻犹如一把把尖刀直刺着莱妮脆弱的胸口。

「莱妮以后就是大姑娘了哦，要学会独立，要学会照顾自己知道么？」

「嗯！莱妮知道！」

……

「莱妮，等爸爸下班回来，给你带你最爱吃的巧克力蛋糕好不好？」

「爸，我不是小孩子了，巧克力吃多会蛀牙的。」

……

「莱妮，快跟妈妈说说，有没有看上你们学校的哪个小男生？」

「妈，你瞎说什么呢？他们都大我好几岁哎，我才是小的那个好不好。」

……

「莱妮，我跟你妈妈上飞机了，一会儿下飞机再联系你，你有没有想爸爸啊？」

「我知道了爸，你们真的不用我去机场接你们么？」

「不用，又不是没去过麻省，放心！」

……

「据统计，本次飞行事故所导致包括9名机务组成员、147名乘客，共计156人全部遇难……」



……

「你听说了么？莱妮其实是斯塔克家的野种，她妈妈跟她爹结婚前就怀了她。她爹受了斯塔克家的威胁，只能打碎了牙往肚子里咽！」

「什么啊，不是说她爹收了斯塔克家100万美金，才答应吃下这个秘密的么？」

「那是后来的，她爹是先受了威胁，斯塔克家逼他这么做的。」

「而且还是专门找到的他，就是因为他也姓斯塔克！」

「还有这回事呢？怪不得那个臭娘们会这么有钱，原来他爹是接盘侠！」

……

「莱妮·斯塔克小姐，你的心情我们能理解，不过我们领导确实不在，我这边实在不好做主，要不你明天再过来吧……」

……

「我说了多少次了，这个价格不可能，要不是看在你这东西还算不错的份上，我出200万已经很给你面子！」

「莱妮小姐，我们接下这东西也是要承担风险的，不然你自己出去打听打听，你的名声都臭了！」

……

记忆中的一切他们都能够看得见，也同样能体会到莱妮的此刻难过的心。

直到她哭得声音稍稍放缓，内心中一个声音这才轻声说道：

“莱妮，我给你讲一个故事吧。”

“有这么一位姑娘，从小就被挑选到了皇都军内部专门为皇女殿下服务的【公主庭院】部队当中。”

“经过艰苦的训练和教育，坚守着内心忠于皇女、忠于国家的教诲。”

“可就在某一天，皇都被攻破了……”

“皇都沦陷，皇女失踪，皇都军士兵们死的死，伤的伤。”

“公主庭院在一夜之间不复存在，姑娘也被俘，卡勒特的士兵将她关了起来……”

“那一刻，那位姑娘只剩下唯一选择，那就是将所有的希望都付诸于那个传说。”

“传说中存在于大海之下的陆地，所以她跳了下去，义无反顾的跳了下去……”

“等姑娘再度回到天界，有人认出了她的能力。”

“他们说她是逃兵，说她只不过是一个没有胆量面对敌人，不敢赴死的逃兵！”

“没人愿意了解她过去经历了什么，也没人愿意为其证明。”

“他们认为她就应该死在那场浩劫里，不应该活下来，因为活下来的都是逃兵……”

“甚至就连她自己都是这么认为的。”

“当泽丁·施耐德问起她的名字时，她都不敢告诉对方，因为逃兵不配拥有姓名……”

“直到……她在根特纪念碑上看到了自己的名字。”

故事讲到这里，就结束了。

缓缓抬起手轻轻将其眼角的泪水擦去，借着黑夜中车窗的反射，映照出那张梨花带雨的俏脸。

然而此时内心中另一个声音却又响起：

“没关系，我们会像从前那样对待你。”

莱妮的手微微一颤，脑海中那位根特守备队队长的身影一闪而逝，随后反应过来没好气的说：

“不会说话就别说，死宅男！”

“嘿嘿，我记得后来泽丁那家伙是这么说的吧~”

“闭嘴！”

……

重新回到别墅，所有人都坐在客厅等着莱妮。

见到她终于回来了，众人赶忙围了过来，纷纷报以安慰。

“我没事，谢谢。我有些累，先去睡了，明天再叫我。你们也赶紧休息吧，有什么事明天再说。”

说完莱妮跟他们打了个招呼，便回了客卧，只留下其他人面面相觑。

“爸爸、妈妈，你们不用担心，莱妮过的很好。”

“而且还有了两个对我非常好的哥哥姐姐，他们都是很好很好人……”

这一章很多书友都看出来是三个不同灵魂在进行融合，橙子表示确实是这样的。

此外橙子还修改了一下关于莱妮的身世矛盾的BUG，让这个小坑看起来更加合理了一些。

就这样，感谢大家的支持！

(本章完)





第63章 彻底让斯塔克家付之一炬！


第63章 彻底让斯塔克家付之一炬！

“鉴于之前以上多家媒体对我公司两位股权人的诋毁与诽谤，斯塔克工业将会对此事进行严肃处理！

公司法律部门已经在走起诉流程，对于这种严重损害我公司人员形象的行为，斯塔克工业绝不手软！”

次日，斯塔克工业对外召开的新闻发布会上，小辣椒佩珀·波茨义正言辞的向此前公开诋毁托尼和莱妮的媒体提出了抗议。

并明确表示会拿起法律的武器，保护公司股权人的合法权益。

“那你们又如何解释此前发生摩纳哥事件，伊万·万科到底是什么人，他为什么会拥有方舟反应炉技术？”

对于这个问题，佩珀早有准备。

堵不如疏，遮遮掩掩反倒容易越描越黑，还不如直接打开天窗说亮话。

“之所以伊万·万科能够掌握我公司的方舟反应炉技术，则是因为其父亲安东·万科曾作为霍华德·斯塔克先生的合作伙伴，参与过方舟反应炉技术的设计研究。

但因安东·万科打算将其用作赚取不义之财，霍华德·斯塔克先生便与其取消了合作。”

这里小辣椒向媒体展示了一份关于安东·万科的新闻报道，以此证明她所说的皆是事实。

随后又拿出了一份关于伊万·万科的报道资料。

“至于伊万·万科，更是一位为了赚钱无所不用其极的家伙，他曾将武器级的金属钯走私给巴基斯坦……”

看着转播画面上侃侃而谈的佩珀，托尼点点头，不由得放下心来。

公司交给佩珀至少在几年之内不会走上歪路，至于公司以后的经营发展方向……

托尼回头看向了坐在另一边的电脑前，不断通过贾维斯的帮助尝试进行模拟实验的莱妮，心中却略有些不放心。

“看我干什么？”

透过显示器的倒映，莱妮注意到了身后的托尼在盯着他，这不禁让她后背直起鸡皮疙瘩。

托尼佯装自己在看她电脑上的数据，然后随意的问道：

“没什么，你没事了？”

“啊……没事，睡一觉就过去了，我没那么小心眼。他们愿意说就说去呗，反正又不是一次两次了。

而且佩珀姐说的不是挺好的么。”

见这家伙不是在打自己主意，莱妮这才放下心来。

随口回了一句，然后继续在模拟实验系统中调整数据。

“你不在意就行，昨天可把罗迪吓坏了，要不是这家伙没带武器，我都怕他直接拔枪。”

托尼回想起昨晚的情形，现在还有些后怕。

事后罗迪那家伙差点搞出PTSD，要不自己跟他解释了一下，那家伙恐怕下次来的时候真的会防身的东西。

“后来伱自己独自一个人出去，贾维斯定位你的车停在海岸边好久。要不是后来你回来了，佩珀差点都要报警。”

闻言，莱妮停下手里的动作，用略不可闻的声音说道：

“抱歉……”

托尼一愣，有些没听清。

“你说什么？”

“我说抱歉，让你们担心了……”

……

纽约皇后区，汉默工业——

“因安东·万科打算将其用作赚取不义之财，霍华德·斯塔克先生便与其取消了合作……”

望着餐桌另一边面色铁青的伊万·万科，贾斯汀·汉默暗自好笑，随即继续火上浇油。

“啧啧啧，瞧瞧这娘们怎么说的，你父亲只是霍华德那家伙的合作伙伴。说的好听，不知道的还以为她在说你父亲是个跟班呢！”

伊万重重的拍了一下桌子，震的餐桌上的杯盘碗盏叮当作响。

“我父亲才是那个领导者！是他们偷走了方舟反应炉的技术！他们都是小偷！”

汉默赶忙扶住自己的冰淇淋，不让对面的家伙把它震撒了。

“斯塔克家的人都是一群伪君子，无耻下流，尤其是那个新来的娘们，叫什么？”

“莱妮？”

伊万·万科知道贾斯汀·汉默说的是谁，之前在摩纳哥就是她开车撞的自己。

如果不是自己当时被撞的内伤严重，自己早就宰了斯塔克家的那个小崽子了。

“对，莱妮·斯塔克！我听说她也是斯塔克家的，还是霍华德·斯塔克的私生女，怪不得能搞出那什么【人造恒星】呢。”

“你说什么？”

伊万·万科听见这话有些不可置信，那个娘们也是斯塔克家的？

“你没听错，这两天都传疯了，说她是斯塔克家小野种，啧~”

贾斯汀·汉默此刻宛如那些街头巷尾传乎别人家小媳妇的裹脚老太太。

满嘴的可惜了了，白瞎了。

“呵，原来都是斯塔克家的狗杂种！那就正好，我直接把他们两个一起收拾了，让斯塔克家彻底断子绝孙！”

“对！彻底让他们斯塔克家付之一炬！”

……

“莱妮那边，有消息么？”

透过宽大的落地窗，尼克·弗瑞俯视着不远处的林肯纪念堂和华盛顿纪念碑，头也不回的问向身后的科尔森。

“她本人那边没有消息，不过娜塔莎那边传来的消息说，昨天晚上她的情绪确实比较激动。

不过今天没事了，看起来自我调整的很好。”

闻言尼克·弗瑞这才转过身，有些惊讶道：

“自我调整？”

“是的，我也很意外。”

科尔森依然那副不苟言笑的样子，虽然熟悉他的人都知道那是装出来的。



“想不到我竟然能够在娜塔莎有关莱妮的评语上听到这个词，这倒是有些出乎我的意料。”

尼克·弗瑞重新拿起桌面上的那份有关于莱妮身世的资料文件，看着资料上莱妮20岁时的证件照。

“莱妮之前怀疑，伊万·万科失踪的事件可能跟军方的人有关？”

“是的，她认为，仅凭贾斯汀·汉默一个人的本事，没能力这么快就将伊万·万科带走。

尤其是还是在我们的眼皮子底下。”

“嗯，确实，最了解我们行事作风的，只有军方的那群家伙。”

“没错，而且我认为这件事，很有可能就是军方在为之前的几次事件，刻意针对我们所做。”

“哼！既然如此，那就按莱妮之前说的做，给我向军方施压！

我倒想看看，是哪个不长眼的敢跟我们神盾局抢东西！”

“是！”

……

看着报纸上关于莱妮身世的报道，本·帕克有些担忧的看向了坐在一旁的梅。

“那孩子，受委屈了啊。”

梅姨接过报纸看了一眼，随即脸上也挂上了愁容。

“不知道她现在怎么样了，3年前要不是我，这孩子恐怕……”

“应该没事的，就算上面说的是真的，她也不会做傻事的。这么久了，这孩子早就能够独当一面了。”

“就是因为知道那孩子的性子，我才担心她。

她总喜欢把一切的委屈都往肚子里咽，这样迟早会有崩溃的一天呐！”

越说梅姨越觉得放心不下，索性直接拿起一旁的电话，给莱妮拨了过去。

这边还在处理着模拟实验的莱妮，一看是梅姨的电话，也不管托尼能不能听见，赶忙接听。

“梅姨，怎么了？家里出了什么事么？”

从莱妮的语气中，梅姨并没有听出什么异样的情绪，这才稍稍放下心来。

“莱妮，你的事情我跟你叔叔听说了，怕你想不开，就给你打个电话。

你呀，要是觉得受委屈了，就回家里来，这还有我们呢！”

莱妮心中一暖，原本心中还残留着的小情绪被一扫而空，发自内心的说：

“我知道了梅姨，我没事，那帮家伙就是喜欢这种捕风捉影的东西，跳梁小丑罢了，您不用在意。”

“梅姨是怕你在外面受了委屈，不和梅姨说，什么事都憋在心里，会憋坏的。”

“哎呀，你放心吧，梅姨，这都不是事儿，等这阵子忙完过去，我就去纽约看您和本叔叔，您真的不用担心！”

最终，在莱妮的再三保证下，梅姨才相信了她的说法。

并叮嘱她有什么一定要跟他们说，这才挂断了电话。

见此情形，一旁默默关注着这边的本叔叔，也就放下心。

起身舒展了一下坐久了有些酸痛的腰身。

“我就说吧，莱妮这丫头，长大啦~”

(本章完)





第64章 托尼你不会不行了吧？


第64章 托尼你不会不行了吧？

“贾维斯，佩珀和莱妮他们去哪了？怎么没人给我送晚餐，娜塔莉呢？”

正当肚子饿得慌，并且半天也不见有人送东西下来的托尼，有些奇怪的回到别墅一层。

“先生，佩珀小姐和莱妮小姐出去了，娜塔莉小姐在楼上，需要我呼叫她么？”

闻言他打算去厨房看看还有没有什么吃的，按理说莱妮会准备一些的。

“不用了，我自己去找点吃的好了。”

然而刚转过楼梯的转角，就被突然从角落钻出的一群人吓了一跳。

“Surprise！”

突如其来的惊吓让托尼险些踏错了台阶，脚下一个趔趄，赶忙扶住一旁的扶手。

“你们……专门过来给我过生日？”

望向罗迪手中高举着的“托尼·斯塔克41岁生日快乐！”牌子，托尼有些不知所措。

善解人意的佩珀这时走上来，手中捧着提前准备好的生日蛋糕。

“生日快乐，托尼！”

“这是谁的主意？”

托尼看了眼蛋糕上的图案，没好气的问道。

只见蛋糕顶上被糕点师用奶油制作了一个看起来像是方舟反应炉的东西。

四周还特地用巧克力奶油写下了一圈“托尼·屎大颗有颗温暖的心”。

佩珀用眼神示意这玩意的始作俑者是莱妮，托尼立马对后者翻了个白眼。

实际上佩珀刚刚去取蛋糕的时候也很意外，想不到莱妮会将她之前送给托尼的礼物定制在蛋糕上。

不过在看清上面写的字迹之后，也差点当场笑出声。

“是莱妮的主意，她猜到你可能会忙的忘掉今天是你生日，所以就带着我们给伱准备了这个惊喜。”

莱妮将手上用过了的礼花筒扔到一边。

“你不用太感动，在心中默默感谢我就好了，我没有那么伟大。”

托尼没接她的下茬，而是对着佩珀手里的蛋糕默默的许了个愿，然后用力吸了一口气将蜡烛吹灭。

……

“你们怎么也来了？”

趁着大家都在分蛋糕空隙，托尼走到人群中看起来有些格格不入的两个家伙身边。

科尔森依旧是那副笑眯眯的样子。

“莱妮说这或许会是你最后一个生日，我们就来了。”

另一边一身便服的尼克·弗瑞也点点头。

“那孩子说你没救了，让我瞧瞧。”

托尼听得眼皮直跳。

虽然他知道这位莱妮口中的卤蛋头局长是在胡扯，但又莫名觉得这像是莱妮会说出来的话。

“随便吧，不管怎样，谢谢你们能来。”

道了声谢，算是打了招呼。

托尼和他们俩并不是很熟，熟的其实是莱妮。

不过来者是客，他也没有撵人家的道理。

待几人分开，罗迪就凑过来，用肩膀顶了顶托尼，小声的问道：

“他们两个是怎么回事？”

托尼没有多做解释，只说是莱妮的朋友，自己也认识，私下里帮过自己几次忙。

罗迪满脸的狐疑，凭借他多年的经验，这两位绝对不是一般人。

尤其是那个独眼男人，一看就是那种深不见底的家伙。

“那个什么神盾局的？”

见对方已经猜出来，托尼也不再隐瞒，点点头表示没错。

“我就说嘛，他们身上那股子从特工组织出来的味道，我老远的就闻出来了。”

暗自腹诽对方这奇怪的比喻，托尼只能解释说自己在神盾局挂了个顾问的职。

必要的时候会给他们提供一些技术援助，就像跟军方那边一样。

听托尼这么一说，罗迪才释然。

这个理由倒是说得过去，毕竟托尼之前在罗斯将军那边就这么干过。

没有过多纠结，罗迪将注意力很快就转移到了另一边的娜塔莉身上。

“话说，你这个新助理是怎么回事？”

闻声托尼也看向了一旁站着的娜塔莉，挑了挑眉毛。

“你知道，佩珀辞职了，我需要有人来打理我的生活起居……”

罗迪再次用胳膊怼了他一下。

“得了吧，你知道我说的不是这个，少跟我来这套，我还不知道你？”

托尼哑口无言，却又不知道如何解释，一时间尬在了那里。

见对方半天不回话，罗迪回过头上下打量了一下托尼。

“不是吧，你没下手？这个世界上竟然还能有除了佩珀之外你托尼·斯塔克没碰过的美女？”

“有啊，那不就有一个！”

托尼用下巴指了指凑在桌边正给自己切最大的一块蛋糕的莱妮。

“这倒也是，那你到底什么情况？不会是不行了吧？”

罗迪将视线移动到托尼的下半身。

“少扯，我会不行？你不行了我都还能行！”

……

由于这次为托尼庆生，莱妮并没有邀请太多人，算上尼克·弗瑞和科尔森也只有8个人而已。

因此众人只是在别墅里享受了一顿提前准备好的晚餐，简单庆祝之后，便各自离去。



将尼克·弗瑞和科尔森送离别墅，莱妮这才重新回到客厅。

进来一眼就看到了瘫倒在沙发上的托尼，这家伙刚才可是喝了不少酒。

“谢谢。”

莱妮一愣，随即莞尔一笑。

“没什么，我只是觉得与其让你抱有遗憾的死去，不如将大家凑在一起让你开心开心。”

托尼看着这个小了自己将近20岁的姑娘，心中不由的想起了伊森曾经对自己说过的话：

“也许，你们是彼此在这个世界上最后的亲人了。”

“对了，刚刚卤蛋头跟我说神盾局有一样东西忘了交给你，说是明天会安排人专门送过来。”

“忘了交给我一样东西？神盾局那边怎么会有关于我的东西？”

托尼觉得有些不可思议。

“谁知道，不过他说那些是有关于你父亲霍华德先生的东西，兴许能救你的命也说不定。”

此话一出，托尼更有些摸不着头脑了。

我父亲霍华德的东西，那老头子还有什么东西留在神盾局了？

面对托尼的质疑，莱妮佯装自己并不知情。

但其实尼克·弗瑞开口提到其父亲霍华德·斯塔克先生的时候，她就已经猜到了其口中所说的是什么东西。

“呵，算了吧，与其我相信那老头子会留有什么东西能救我的命，还不如相信你手里那些能让我多活一阵子的东西。”

“行吧，一切随你。”

……

第二天一早，趁着托尼还在休息，莱妮就收到了来自尼克·弗瑞的通知消息。

“东西已经送到了，你去取一下。顺便告诉斯塔克那家伙，他父亲其实早就帮他找到了可以替换钯元素的东西。”

莱妮看了一眼一旁屏幕上显示的时间，暗骂卤蛋头这家伙就该被挂路灯！

“这才几点，压榨员工也要讲个限度的啊行不行？”

无奈，莱妮只好起身换了身衣服，来到别墅外面。

离着老远就看到科尔森爱不释手的那辆老爷车停在路边。

心中感叹，神盾局真是没人了，连科尔森都干起这种给人跑腿儿的活了。

“不是吧，科尔森，难道我离开局里之后，神盾局就没人了？

卤蛋头怎么连这种送货的活儿都交给你来干了呀？”

科尔森对此不以为意，坦然的表示：

“实际上，如果你昨天是在局里的话，这次送货的人应该是你才对。”

莱妮愣了愣，随即弄明白了其中的关键，勃然大怒道：

“靠！那个家伙薅羊毛，还真就可我这一只羊来薅是吧？还有没有人性啊？”

科尔森没有做任何回应，而是示意莱妮看向自己手里的手机。

上面显示正在通话状态，对面的人正是某位神盾局局长尼克·弗瑞。

莱妮惊的倒吸一口凉气，随后看向科尔森的眼神都带上了一丝恐惧。

“莱妮，你少在那儿给我血口喷人！我什么时候可你这一只羊薅羊毛了？”

“啊这……”

莱妮不知道说什么好了，科尔森这个老好人，也学坏了啊！！

“哼！赶紧把科尔森送去的东西带回去，让斯塔克那家伙好好研究一下。不然我就让财务把你这个月的薪资福利扣干净！”

事已至此，莱妮只能照办。

谁让自己背后说人坏话，被人家听个正着呢。

“唉，官大一级压死人呐～”

(本章完)





第65章 小姑娘家家还有两幅面孔呢


第65章 小姑娘家家还有两幅面孔呢~

科尔森掀开自己老爷车的后备箱，里面一个印有霍华德·斯塔克私人物品的大箱子吸引了莱妮的注意。

这里面装的就是霍华德先生留给托尼的东西？

想必其中最重要的应该是原著中展示的那本实验笔记和录像磁带了吧？

“就是这个？”

“没错，这是霍华德·斯塔克先生的遗物。局长觉得，是时候交还给托尼·斯塔克了。”

莱妮点点头表示理解，索性直接伸出手将箱子放入虚空之中。

再一次目睹莱妮神奇能力的科尔森不禁挑了挑眉。

不管看多少次，都还是无法理解这家伙到底是怎么办到的。

创建亚空间仓库，再输入账号密码就能行？

这真的不是在忽悠人么？

“行了，等托尼那家伙睡醒了，我就交给他。”

莱妮一边说着一边还打了个呵欠。

这个点起床对她来说还是有点早了一些，赶紧应付完回去补一觉。

“那么就这样，辛苦了，我还得回去补觉，就不多留你了，拜拜！”

打了个招呼，莱妮重新返回了别墅，只留身后的科尔森一脸的苦笑。

……

等莱妮重新出现在别墅地下室，发现托尼早已经坐在电脑前盯着伊万·万科的资料多时了。

“喔，你醒了啊？”

将手里的早餐和牛奶放下，莱妮熟练的开启模拟实验系统，进入日常的工（摸）作（鱼）状态。

将窗口缩小到一边，随后打开大富翁游戏。

一边操作着里面的角色摇骰子，一边时不时切回来看一下模拟进度。

“你这家伙，除了一开始的时候还算比较努力之外，自打后续贾维斯接管了模拟实验的过程，伱就越来越懈怠了。”

“哎呀，别在意那些细节嘛。”

莱妮无所谓的摆了摆手，反正这具身体又吃不胖，摸摸鱼也无所谓啦。

眼看着自己操控的角色走进了监狱，2回合无法行动，莱妮这才想起了正事。

“对了，今天早上尼克·弗瑞派人将你父亲的东西送来了，在我这儿，你等一下啊。”

在托尼奇怪的目光注视下，莱妮俯下身伸手探入虚空。

随后从空间中拽出了个大箱子出来，正是早上科尔森送来的那个印有霍华德·斯塔克私人物品的物品箱。

“呐，就是这个，你自己打开看看吧，我待会儿还要去公司一趟。”

托尼伸手摸了摸箱子上面的文字，眼中流露出一种颇为复杂的感情。

盯着箱子好一会儿，才晃过神问道：

“你去公司干什么？”

“还不是因为你，佩珀让我去把公司办公室里那些属于你的杂七杂八东西弄回来。

指望你自己动手，怕不是等到圣诞节它们都还在那里！”

“本来也不是什么特别的东西，扔了就行了。”

托尼稍微回忆了一下自己起码有好几个月没有去的办公室，里面好像没有什么特别需要保留的东西。

大概吧……

“得了吧，你的东西谁敢随便给你扔掉，谁知道里面会不会有什么通往未来世界的神秘黑科技。”

还扔了？

莱妮心想，这要是扔了，下午这家伙发现其中霍华德先生留给他的秘密，不得跟自己急才怪呢！

“随你吧，我没记错除了那个1974年斯塔克博览会模型之外，没什么特别东西。”

“是么，那行吧。中午佩珀要出发去纽约，我过去安排人将它们丢掉好了，别到时候你再后悔找我要。”

“行了行了，别婆婆妈妈的，20多岁的姑娘怎么跟个50多岁的老太太一样，真啰嗦。”

托尼不耐烦的挥挥手，随后打开地上的箱子，翻阅起里面的东西。

……

从别墅出来，莱妮便驾驶着自己的保时捷911直奔洛杉矶的斯塔克工业公司。

时隔多日，当莱妮这台标志性的跑车出现在斯塔克公司楼下的时候，门口的保安和一些员工都纷纷投来了异样的目光。

毕竟此前的斯塔克家私生女传闻才刚刚过去没多久，人们对这位美女的热议还远没有停息。

莱妮并没有在意那些人的看法。

经过这两天的调整，她的心态也从原本懦弱卑微的小女生切换到了女枪炮师的强大气场当中。

面对这些所谓的非议，莱妮已经不再像以前那样在乎。

清者自清，浊者自浊。

等自己有实力证明一切的时候，她会用更加狠辣的手段堵上他们的嘴。

迈步走进公司大门，莱妮直奔总裁办公室，一路上刻意板着一张脸。

冷艳的气质搭配上她身上那身百年不变的定制女士西装，倒也颇有一副女强人的气势。

在总裁办公室的门前站定，莱妮伸手敲了敲门。

稍微等了一会儿，这才推门而入。

待房门关上的一刹那，原本冷若冰霜的俏脸立刻恢复成了平时在别墅的小姑娘形象。

“佩珀姐，我来啦！”

将这一切变化都看在眼里的佩珀，不禁莞尔一笑。

“想不到莱妮你倒也学会了两副面孔了~”

“嘿，那帮家伙实在太招人烦。”



稍微打了哈哈，莱妮不想在这件事情上说太多。

伸手进虚空取出一份蛋糕放在了佩珀的办公桌上。

“半路给你买的巧克力慕斯，你待会儿不说要去纽约么，吃点东西垫垫肚子。”

闻言佩珀有些为难。

自己昨天晚上已经吃了不少奶油蛋糕了，这又吃，会不会胖啊？

“谢谢，先放这里吧，待会儿我带到飞机上吃。”

见状莱妮没有再多说。

心意到了就行，吃不吃的也不重要。

“对了，佩珀姐，纽约那边是出了什么事啊，需要你这么急着赶过去？”

佩珀有些恋恋不舍的将眼神从蛋糕上面移开，伸手拿过一旁的资料文件递给莱妮。

“是关于斯塔克工业博览会的事，汉默工业向博览会这边申请了展台。据说他们打算展示一种新的武器系统，预计明天晚上公开。”

一听这话莱妮心里一惊，贾斯汀·汉默那家伙的钢铁士兵计划竟然这么快就完成了？

拿过资料仔细看了一下，莱妮倒吸一口凉气。

虽然上面并没有明确写明新武器系统的具体内容是什么，但其涵盖陆海空三军甚至海军陆战队的规划部署，明摆着就是原著中的钢铁士兵无疑了！

将手里的资料放下，莱妮语气极为严肃的对佩珀说道：

“佩珀姐，这次汉默工业的武器系统非同小可，我跟托尼怀疑其背后有伊万·万科的影子。”

佩珀闻言有些不敢置信，不明白莱妮为什么会这么说。

“伊万·万科？那家伙不是已经死了么？”

莱妮摇摇头，里面的涉及到的内幕颇多，因此她并没有过多解释。

只是说那只是贾斯汀·汉默玩的一出狸猫换太子。

“所以，汉默工业很有可能已经掌握了方舟反应炉技术？”

佩珀将其中关键理清，心中一凛。

如此重要的事这两个家伙怎么不早告诉自己？

莱妮看出了佩珀脸上的责备之意，赶忙道歉：

“抱歉佩珀姐，我们也不是想要刻意瞒着你，只是确实没想到这家伙动作会这么快。

从事发到现在，才不过过去了几天而已，没想到对方就打算拿方舟反应炉技术打咱们的脸了。”

事已至此，佩珀也不好怪罪莱妮，只能叹了口气。

“话虽如此，你们有什么证据么？”

莱妮摇了摇头。

“没有，对方下手很老练，如果不是我们神盾局的同事看出了其中的端倪，恐怕还真会被这两个家伙蒙在鼓里。”

“如果是这样，那我还真没办法阻止汉默那家伙进行新武器系统展示。

早在几天前他们就申请了展位，这个时候如果咱们单方面取消，既有损斯塔克工业的形象，也会影响接下来的博览会合作。”

佩珀揉了揉眉心，这件事着实有些难以下手。

如何名正言顺的将此事压下去才是其中的关键。

莱妮也是面露苦色，让她去处理战场上敌人或者实验项目还行。

但这种大局观上的东西她着实是捉襟见肘了一些。

(本章完)





第66章 让罗迪来做我们和军方的调和剂


第66章 让罗迪来做我们和军方的调和剂

正待二人颇感为难之际，莱妮兜里的手机响了，拿出来一看发现是待在家里的托尼。

“是托尼。”

将来电显示展示给佩珀，征得了对方的同意，莱妮这才接听了电话。

“托尼？我跟佩珀姐正在一起，打电话有什么事？”

莱妮先将这边的情况暗示给托尼，并按开了免提，以便佩珀也听清那边说什么。

托尼也是听懂了莱妮意思，并没有提自己身体的问题，而是询问了一下佩珀这边情况。

“你电话打来的正好，我们这边正好有件非常重要的事情要告诉你，并且可能需要你来拿主意。”

不想跟对方在寒暄上墨迹，莱妮看了一眼佩珀，直接开门见山的将汉默工业打算在斯塔克博览会上公开全新武器系统的事情告诉了托尼。

“我觉得，这件事情跟伊万·万科脱不了干系。贾斯汀·汉默自己一个人没本事搞出什么新的武器系统。

并且通过目前资料来看，这个所谓的武器系统不仅涉及美国陆军，还包含了空军、海军和海军陆战队。

这家伙连海军陆战队都考虑了进去，恐怕是伊万·万科真的搞出什么不得了的东西！”

那边的托尼闻言也有些惊疑不定，思考良久之后才开口道：

“伊万·万科那家伙应该不会将技术完全交给汉默，他们应该是合作关系，不然汉默那个货绝对会一脚将他踢出局。”

“我也是这么想的，以伊万·万科那家伙的聪明，不会做这种自掘坟墓的事情。

不过要是真让汉默在博览会上出了什么风头，伱这边恐怕会受到很大的压力。”

“所以我们想让你来拿主意。”

佩珀直接将二人的目的告诉了对方。

托尼摸了摸下巴，权衡再三最终做了决定。

“让他开！与其畏首畏尾不如直接来个突然袭击。

既然汉默这家伙想要借我搭的台子唱戏，那我就陪他唱一出好好过过瘾！”

莱妮和佩珀对视一眼，都从对方的脸上看到了果然如此的表情。

佩珀言简意赅的说道：“既然这样，那我知道了，我会和博览会那边提前做好准备，以防汉默工业的人狗急跳墙。”

“需要我做什么？”

莱妮看了看手机，又看了看佩珀。

那自己该干什么啊？

“汉默的展会不是要明天晚上才开始么，佩珀你先带娜塔莉过去。莱妮你回来，这件事我们需要先好好研究一下。”

“行，那我知道了。”

事情敲定，那也没必要再耽搁，莱妮和佩珀打了声招呼便起身打算离去。

但在走到门口的时候注意到角落里堆积的那一大堆东西。

莱妮这才想起此次来这里的目的。

走过去将遮盖在1974年斯塔克工业博览会的帆布掀起，露出它原本的全貌。

“佩珀姐，这些东西我也顺道带走了，有什么事情随时联系。”

将这个大家伙连同几个装杂物的箱子一起收进虚空仓库里，莱妮这才重新换上那副冷若冰霜的面容离开了总裁办公室。

……

“我回来了！”

回到别墅地下室的莱妮先找了个相对显眼的位置将那套模型放好，然后这才转过头看向眉头紧皱的托尼。

“我顺便把你的东西也带回来了，你有什么主意么？”

“贾斯汀·汉默那家伙的战甲虽然拉胯，但基础设计和行动布局还算合理。

如果加上伊万·万科那家伙帮他解决能量来源的问题，他倒是有可能搞出钢铁战衣。”

莱妮看向一旁屏幕上贾维斯列出的关于汉默工业的各项数据。

“但他经过之前的事之后，已经没有人愿意再给他当战甲的测试驾驶员了。”

托尼点点头，他也认可莱妮的说法。

“汉默那家伙有些时候就是一头蠢驴，但伊万·万科可不是，我觉得他或许会放弃对钢铁战衣采用人工控制。”

“你是说……遥控无人机？”

莱妮不由得暗暗心惊。

仅靠这么点信息就分析出了原著中伊万·万科的遥控钢铁士兵设计，托尼这家伙不愧为漫威最聪明的人之一。

“应该没错，从目前的消息来看，汉默那个蠢货依然没能招来志愿者。因此远程控制便是让钢铁战衣动起来的唯一办法。

当然，我们并不能排除伊万·万科没有亲自上阵的可能。”

“需要我过去保护佩珀么？而且我们的人手是不是太不足了一些？”

莱妮知道这些人中，托尼最担心的人是谁。

如果真到那一步，佩珀必须有人保护才行。

托尼沉默，这确实才是最棘手的问题。

如果明天晚上的游客特别多，要是发生什么严重踩踏事件，斯塔克工业的股票非得跌停不可。

“你什么想法？”

注意到莱妮脸上欲言又止的表情，托尼示意他有话赶紧说。

“我觉得，你是不是可以让罗德斯上校也加入进来。”

莱妮其实早就想这么说了。

因为她这只蝴蝶的关系，托尼原本打算举办的生日会直接变成私人小聚。



罗迪也没能从地下室带走那套马克2号战甲，让战争机器这个超级英雄还没能登场就胎死腹中。

届时如果让托尼一个人去面对伊万·万科，恐怕他会因为腹背受敌最终坠入对方设好的陷阱。

“罗迪？”

托尼皱了皱眉，这不是自己打自己的脸么？

见对方面色不悦，莱妮赶忙解释：

“是这样，我是觉得这件事既然已经出了，不管我们怎么处理，最终方舟反应炉技术泄露的问题都会暴露给社会媒体。

那么与其让他们口诛笔伐，不如我们强势出击。

罗德斯上校其实说的对，你不必一个人扛这份压力。

事已至此不如直接将他拉拢进来，让他来做我们和军方之间的调和剂。

目前我们急缺人手，想要对付伊万·万科和贾斯汀·汉默，仅靠你和我两个明显是不够的。

但如果罗德斯上校也穿上你的钢铁战衣，那么至少可以让他去协助你。

以你们的默契，解决他们我想不是问题，而我也能放开手脚去保护佩珀。

于此同时，长远来看罗德斯上校也能帮你分担压力。

面对军方的刁难时他作为空军上校的身份，也能帮我们彻底堵住那帮家伙的嘴。

只要你能将这套战甲系统的权限锁死给罗德斯上校，到时候不管他们再怎么努力，最后也只会得到一具空壳而已。

大不了，在战甲里加上自毁程序，一旦发现非法入侵，直接击毙！”

闻言，托尼沉默了好一阵子，事实上之前他确实也考虑过让罗迪加入。

如果真的像莱妮说的这样，倒也不是完全不可行。

见对方已然有些意动，莱妮赶忙趁热打铁。

“贾维斯？”

“如果斯塔克先生需要设置权限锁定，我想这并不是问题。”

看了看莱妮热切的脸，又看看屏幕上贾维斯给出战甲在遭到非法入侵后进入自毁程序的模拟程序，

托尼叹了一口气，点头表示同意。

“你都这么说了，我还能说什么，不过这套战甲的钱，要算到你头上！”

莱妮舒了一口气，不就是钱么，小意思，她现在多少也算是个富婆，一套战甲而已，不是问题。

“那套马克2号的话，差不多1.4个亿，零头不要了，算你一个亿。”

“多少？！1.4个亿？那你还是杀了我算了。”

……

让贾维斯通知罗德斯上校过来别墅一趟，托尼便着手准备对马克2号进行拆解。

这套战甲原型机上面并没安装什么武器系统，各项配置还都是最初始的东西。

现在既然决定拉罗迪入伙，那就少不了要下点本钱。

不过就在他打算让莱妮将展示柜的马克2号移出来的时候，余光扫过对方带回来的那堆东西。

尤其是看到被其刻意放在显眼位置上的博览会模型，托尼直接呆愣在原地。

【通往未来的钥匙在这里】

(本章完)





第67章 通往未来的钥匙在这里


第67章 通往未来的钥匙在这里

【通往未来的钥匙在这里。】

托尼痴痴的望着那组原本放在自己办公室里吃灰的1974年斯塔克工业博览会模型。

原本觉得希望渺茫的他，此时此刻竟然真的看到了黎明的曙光。

“这东西……”

他走过去伸手触摸了一下那块烫金色的铭牌，一股难以言语的复杂情绪涌上心头。

“莱妮，帮我把这东西的罩子打开！贾维斯，我需要这套模型的全息结构图，可操作的那种！”

“OK”

没有耽搁，也没有问为什么。

莱妮直接伸手将盖在模型上的罩子收入虚空。

这一刻她终于松了一口气，搞了这么一圈子，世界线总算是能回到正轨了。

“1974年斯塔克博览会模型数据扫描完成，先生。”

“你是有什么发现？”

莱妮强忍住激动的心，从虚空中取出之前被丢在角落吃灰的那台实验记录摄影机，她打算将这一刻记录下来。

“我之前在整理我父亲的遗物的时候，从他的实验笔记里找到了一些关于宇宙魔方的东西。”

托尼瞥了一眼莱妮的动作，并没有在意，而是自顾自的伸手将贾维斯的全系数据模型搬运到两人平时用作实验的地下室中心场地。

“所以呢？”

莱妮熟练地将摄像机开机，虚空仓库里的时间规则与现实世界并不相同，因此即使这么久了这东西的电量也依然充足。

虽然托尼已经在实验室里多装了一些监控摄像，以便于从不会背叛主人的贾维斯来做视频记录。

但记录经典，在莱妮心中的某个家伙看来，也是十分愿意，且乐此不疲的东西。

“你之前是不是说方舟反应堆实际上是我父亲，在天马计划中对宇宙魔方研究之后的产物？

以前我觉得我所完善的方舟反应炉就是它的终极形态，不过现在看来，或许还远不可及。”

托尼站在竖立起来的全息数据模型前，目光的焦点汇聚在整个模型的正中间。

那个建设在博览会园区中心的硕大钢铁地球仪。

“你觉得这像是什么？”

莱妮站到了托尼身后，将摄影机的镜头对准了这位此时此刻浑身上下散发光芒的男人。

犹豫之后开口：“这是……方舟反应堆？”

竖立起来的全息模型，在视角转变之后却是呈现出一个类圆形的格局。

并以中央的大地球为核心之后，通过走道的分隔，确实很像是原本挂在斯塔克工业大楼一楼的方舟反应炉图纸。

托尼回头看了一眼莱妮，眼中有些恨铁不成钢的意味。

“伱的物理学硕士学位是抄来的么？你的导师是怎么允许你毕业的？”

莱妮一时语塞。

自己不就是说了个及格分的答案而已，至于质疑我的学术能力么？

没搭理莱妮的愤懑不平，托尼回过头继续操作起全息模型。

“贾维斯，将巨型地球仪高亮凸显。”

“如你所愿，先生。”

“他像是一个原子，而地球仪是原子核，如果……”

托尼揉了揉下巴，随后伸出双手操控全息投影中的地球仪放大。

“删除走道，去掉园艺景观、灌木丛、树丛之类的……”

莱妮没有再说话，她其实心里早就清楚这东西会是啥。

此时此刻她的注意力全都集中在了托尼身上。

“停车场、出入口这些都不要了，以展览馆为框架构建质子和中子……”

托尼心中回想起之前在观看父亲遗物中所留下的录像带时，意外地发现霍华德为其提前录制的影像。

那段在他儿时，专门录下来为自己特别留下的话语。

“托尼，你现在还太小，现在还不能理解，所以我还是录下来给你看吧。

我建这个是为了你，总有一天，你会明白这不仅仅只是人们的发明，这是我一生的心血。

这是通往未来的钥匙！

我受现今时代的科技水平所限制，但总有一天你会解开它。

到时候，你将会改变世界！

我这辈子，自始至终，最伟大的杰作，就是你。”

那仿佛依然回荡在耳边的话语，那迟来的多年，跨越时空的面对面。

不由得让托尼对自己这位父亲，有了新的了解。

“死了快20年，你竟然还能给我上一课。”

莱妮凑过来将镜头聚焦到被托尼缩小后捏在两指间的新原子模型上。

自这一刻开始，他们或将改变世界。

【发现新元素，解锁支线任务：方舟反应炉！】

【支线任务：方舟反应炉】

任务目标：

协助托尼·斯塔克创造合成新元素，并制造出新一代方舟反应炉。

任务奖励：

解锁职业传承系统——【男机械师】

莱妮心头巨震，竟然能够解锁新的职业传承！

也就是说，自己也能当机械师了？

“叮！系统提示，宿主并不能转职成为男机械师！”

哈？不能转职那你说个锤子，那这东西这奖励还有个屁用？

系统并没有给出回复，只是提示莱妮：

【详细内容，请宿主自行探索！】

“我探索你个星星！”

莱妮现在恨不得找个东西把这个该死的DNF系统砸了。

为什么这玩意就没个卸载功能，法律不是规定禁止预装软件的么？

……



“该元素应当可以作为方舟反应炉中钯元素的替代品，但是非常遗憾，先生。

我们恐怕无法将其合成出来。”

对于贾维斯的话，托尼只是回以一个自信的笑容。

“事在人为，亲爱的。

莱妮，准备进行重新装修，我们有个大工程要做了。”

……

将车停在斯塔克别墅的门口，一身便装的罗德斯上校从车上下来。

罗迪有些奇怪托尼那家伙通知自己过来是要干什么，电话里也没说清楚。

迈步进入别墅，就听见楼下传来阵阵叮叮当当的声音，其中还伴随着机械的轰鸣。

担心托尼两人出什么事的罗迪，赶忙顺着楼梯下来。

结果就见这两家伙正灰头土脸的埋头砸墙。

“你们是想把这个家拆了么？”

见是罗迪到了，二人对望一眼，心中都从对方的脸上看到了同一个念头。

「免费的苦力来了！」

莱妮给托尼打了个眼色。

「天上哪有什么掉馅饼的好事，就当是这家伙成为你助手的代价好了。」

托尼挑了挑眉。

「还是有点便宜他了，不过就当是利息好了。」

罗迪看了看托尼，转头又看了看莱妮，心中有种不好的预感。

“你们两个挤眉弄眼的在算计我什么？”

眼见对方升起了防备之心，托尼哪能让这么好的劳苦力就这么跑了。

赶忙走过去对其报以和善的笑容。

“你在说什么呢，让你过来是想和你商量一件大事，不过在那之前还得请你帮个忙。”

罗迪抬手挡住了对方故作亲昵的动作。

“帮忙？帮什么忙？帮你拆家啊？”

发现计划已经败露，托尼只好实话实说。

“我发现了一种可以替代金属钯的新元素，不过合成这种元素需要搭建粒子加速通道。

我们这边人手不够，所以叫你来帮个忙。”

“人手不够？哈皮呢？”

四下望了望，罗迪想起来自己进来的时候确实没有见到其他人的样子。

“他现在是佩珀的专属司机兼保镖，自然不在这里。”

托尼翻了个白眼，自打佩珀成为公司新任CEO之后，他就像是离了异的父亲。

不但妻子不在身边了，就连孩子也跟了母亲。

毫不犹豫地将一旁的榔头递到罗迪手里，拍了拍他的肩膀。

“你继续处理那堵墙，我去楼上解决电源问题。莱妮去仓库将粒子加速通道搬过来，算了我去吧。

莱妮你去处理变电箱。”

望着托尼匆匆忙忙离开的背影，罗迪额头的青筋直跳。

这家伙又坑自己！

“罗德斯上校，实际上托尼叫你来，是真的有很重要的事要告诉你，你看那边……”

莱妮示意罗迪看向地下室一侧墙面放置的四套钢铁战衣。

随后意有所指的看了看他手里的大锤子。

“你的意思是……”

(本章完)





第68章 新武器【激光炮】已解锁


第68章 新武器【激光炮】已解锁

“就是你想的那样。”

莱妮点点头，指了指放置在陈列柜的马克2号。

“托尼觉得你上次说的话很对，他确实需要一个助手来帮他分担压力。

这样至少能有个人来帮他解决来自背后的威胁，而你就是个非常合适的人选。”

罗迪顺着莱妮的手指看向了伫立着的马克2号钢铁战衣，目光中带上了一丝期冀。

但随后便回过神来，重新看向莱妮。

“那伱呢？你不是比我更合适么？还有那种神奇的能力。”

莱妮摇了摇头

“我不可能时时刻刻都待在这里，除此之外我还要保护佩珀。

托尼一个人无法面对太多的敌人，那样他很容易腹背受敌。”

罗迪沉默了，事实确实像莱妮说的那样。

她的身份罗迪倒也清楚，佩珀对于托尼的重要性更是不需要再提。

这样想来托尼会重新找上自己倒也合理。

“然后还有一件事需要告诉你，汉默工业在几天前向斯塔克博览会递交了申请。

届时他们打算推出全新的武器系统，我和托尼怀疑应该是这家伙在得到伊万·万科技术支持后，完善生产的钢铁战衣！”

“你说什么？！”罗迪满脸震惊。

虽然早就预料到了汉默工业会与伊万·万科达成合作，但竟然这么快就完成了？

“所以，我们急需要你的帮助，这件事非同小可。仅靠托尼一个，恐怕难以顾忌全部的敌人。”

沉思片刻，罗迪做出决定。

“行，我知道了，要我怎么做？”

闻言，莱妮脸上再度升起了一开始时不怀好意的表情。

“先……砸墙。”

……

经过三人一番热火朝天的忙碌之下，托尼成功在自己的地下室搭建起了一套粒子加速器。

莱妮看向身旁的几个大木箱子，里面除了一些老旧试验设备之外，还有些杂物放在那里。

回想起原著中某个暗示性极强的镜头，她不由得好奇的凑了过去。

在几个箱子里来回看了看，莱妮果然找到了自己想要的东西。

一面托尼儿时制作的美队振金盾玩具。

“你小时候也崇拜美国队长？”

托尼闻声奇怪的看向莱妮，随即看见了她手中的东西。

“谁都上过初中二年级，不过我没想到有人到现在了还没毕业。”

莱妮嘴角抽了抽，知道这家伙是在讽刺自己。

不过罗迪倒是不清楚托尼话中的含义，还以为对方只是随口一提，附和道：

“确实，谁都有中二的时候。”

莱妮：人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。

“等会儿，这东西或许可以……罗迪，把通道抬一下！”

托尼将那面盾型玩具塞进两节粒子加速通道的连接处将其垫起，随后用水平尺架在上面测量了一下水平。

“完美！好了，现在我们有了加速器通道，是时候大干一场了！”

……

“莱妮，你继续做实验记录，我觉得三次之内应该能成功，但愿这办法可行。”

托尼示意罗迪过来帮忙，随后将一块事先让贾维斯准备好的三棱镜，安装到了棱镜加速器的核心通道里。

一旁继续充当摄影师的莱妮赶忙从加速通道下面绕过来。

她可不想待会儿成为激光射线的活靶子。

站定之后，重新开启摄影机的莱妮轻声喃喃道：

“或许……一次就能成功也说不定。”

“但愿吧，罗迪准备好。贾维斯，做好应急准备！”

托尼将三棱镜的对准对面的试验桌子。

根据他的计算，经过棱镜加速器加速后的粒子射线，一定能精准的冲击被固定在试验台上的目标体。

“棱镜加速器已启动！”

伴随着贾维斯的提示音，地下室里所搭建的临时棱镜加速器传来一阵不断增强的嗡鸣。

散发着幽蓝色光芒的粒子束在经过棱镜加速器的不断加速，正在无限接近能量的最大值。

“喂！你这玩意能靠谱么？”

与托尼一同把着阀门开关的罗迪心里有些不踏实。

虽然他能依稀看懂这家伙的操作，但在家里临时搭建的粒子加速器，真的能行？

“废话少说！把管钳递给我！”

现在确实不是说这个的时候，罗迪赶忙伸手将放在托尼刚刚放在一边的管钳递了过去。

托尼立即钳住阀门开关，随后二人一同合力，开始缓缓调整三棱镜的折射方向。

随着棱镜加速器的能量速度来到顶峰，加速器通道上所传来的阵阵嗡鸣也逐渐强烈。

一道极为耀眼的粒子射线激射而出，原本用来支撑房屋的巨大钢铁立柱竟然被拦腰切断了！

“该死，你这到底是什么玩意？”罗迪惊讶的低呼出声。

出乎所有人的意料，经过棱镜加速后的粒子束其破坏力竟如此恐怖。

“少啰嗦！把加速通道扶好！”

托尼懒得跟他多废话，用尽全力将粒子束调整到了正确位置。

让其能够精确且持续的冲击目标体。

伴随着一阵耀眼的光芒升起，新元素合成成功！



……

待托尼将加速器关闭，一切重新归于平静，几人这才钻过加速通道，来到试验台旁边。

“还挺简单的嘛。”

“恭喜，先生，你创造了新元素。”

莱妮将摄影机的镜头对准了固定在试验台上的三角形发光体，意有所指的说道：

“今天，将会是你余生的第一天。”

托尼没有回应，而是用尖嘴钳将其从固定器上取了下来，然后安装进了提前准备好的新方舟反应炉里。

“先生，反应炉接受了新的能源核心，我会继续对其进行检测，预计6个小时。”

望着这个杰作，托尼终于舒了一口气。

自己总算是没有辜负父亲的期望，造出了真正的方舟反应炉。

莱妮将手上的摄影机关闭，保存好刚才记录下的视频，并上传到贾维斯的系统里。

随后退到一边开启了DNF系统的任务界面。

【支线任务：方舟反应炉】已完成！

【男机械师职业传承】已解锁，等级提升至Lv.20！

新职业技能武器【激光炮】已解锁；

女枪炮师专用火控雷达部件【APG-63】已解锁！

【装扮】系统已解锁！

接二连三的系统提示让莱妮有些目不暇接，但丝毫不影响她此刻的喜悦的心情。

毕竟这是她到目前为止完成的最简单的任务了，全程只需要像是看过场动画一样，站着就行。

而且随着她的等级提升至20级，借助【达人之契约】，她成功提前5级解锁了枪炮师25级技能武器——【激光炮】！

除此之外还有女大枪的被动技能装备【APG-63】。

该设备解锁后会一直保持开启，描述中这东西是一件女大枪专属的火控雷达部件。

这意味着莱妮从今往后将化身小卡萨，随身雷达开启，所到之处敌人将无处遁形。

到时候岂不是科技版的见闻色霸气？

然后就是新解锁的【装扮】系统。

这东西倒是无可厚非，系统原定的解锁等级是Lv.30。

但在拥有【霸王之契约】之后，这一限制也被压低到了Lv.20。

莱妮终于可以不用再穿那些普通且没有加成的衣服了。

“莱妮小姐，恭喜你，我已经完成了对【人造恒星】系统的数据模拟。模拟实验很成功，随时可以进行下一阶段的实机测试。”

这时贾维斯的话让莱妮一愣，没想到今天还有意外收获！

随之而来的，系统也传来新的提示音。

【人造恒星】系统完成，职业武器库解除特殊武器【X-2太阳神光炮】条件限制，解锁等级：Lv.45。

“实机测试的事情先放在一边吧，我们还有更重要的事情要做，谢谢你，贾维斯。”

“不用客气，这是我应该做的。”

三人看向贾维斯所展示出来的模拟实验数据，各项系数都非常优秀。

虽然能量产出远不及托尼的【方舟反应炉】，但胜在这东西反应原料随处可得。

毕竟这东西用海水就可以进行反应，发电成本简直低到令人发指。

“今天还真是我们的幸运日，既然如此，上去喝一杯怎么样？”

时间还早，贾维斯的新反应炉测试也需要时间。

这个时候正好可以聊聊罗迪关于战甲的需求问题。

(本章完)





第69章 等你拿到‘飞行执照’再说吧


第69章 等你拿到‘飞行执照’再说吧

“我喜欢火力强劲的！”

罗迪放下酒杯，伸出双手比划了一下。

打算以此来代表自己所希望的钢铁战衣能够到达的强度。

“我是问你有没有什么明确的需求。”

“没问题啊，我的要求就是火力强劲！”

托尼伸手扶额，叹了口气。

果然自己对这位学生时代的好兄弟期望有点太高了。

“算了，我们看着弄吧，贾维斯，准备一下。”

“随时可以开始，先生。”

三人重新回到地下室，战甲武器配置问题其实并不难解决。

作为一个老牌军火商，托尼分分钟就能给罗迪的搞上一堆重火力武器。

就这样，托尼在原本马克2号战甲的基础上，将战甲材质全部替换为了和他的钢铁战衣相同材质的金钛合金。

并在牺牲了最大飞行速度的条件下，换取了更加可靠的装甲厚度。

同时为了满足罗迪“火力强劲”的需求。

托尼还将小臂位置的火力武器升级，增加了更多的导弹发射器。

并在莱妮的建议和罗迪的赞同下，额外为其在肩头加装了更具威慑力的40毫米口径双管榴弹发射器。

这套被罗迪命名为战争机器的马克2战甲，配色采用了更偏向于反恐防爆的黑银色漆。

也算是比较符合其“低调”的一贯作风。

此外，为了方便人们区分二者的不同，罗迪刻意让托尼调整了胸口方舟反应炉的视窗。

希望采用类矩形的设计，以此表明他不是钢铁侠，而是战争机器。

“那我建议你直接将War Machine战争机器这个名字直接印到胸口上，不然你永远想不到那帮家伙会给伱起什么外号。”

罗迪闻言摸了摸下巴，觉得莱妮说的对，赶忙示意贾维斯添加上。

最终经过1个来小时的努力，初代战争机器定型，预计在2小时后交付。

“说起来，罗德斯上校没有驾驶过钢铁战甲，这么短的时间里，能行么？”

莱妮望向坐在一旁的一脸跃跃欲试的罗迪。

看得出来他向往托尼这个大玩具得有一阵子了。

“像托尼一样叫我罗迪就可以，不用那么客气，我想我应该没什么问题。”

“他可是空军上校，这要是说自己不行，那不是丢空军部队的脸么？”

注视着贾维斯测试新方舟反应炉的托尼，头也不回的说道。

罗迪面色的不悦，当着MIT学妹的面就这么说话的？

“这家伙初次学会飞行用了多久？”

闻言莱妮看了看托尼，又看了看明显较上劲的罗迪。

“额，算上推进器测试时的练习，总时长应该用了不到1个小时？”

一听这话罗迪脸上立即露出了不可置信的表情。

不到1个小时？这是什么概念？

背对着两人的托尼嘴角勾起了得意的笑容。

托尼不用回头看他都能猜到罗迪那家伙此时脸上的表情。

“行，托尼你别得意，我一个空军上校还能比不上你这被酒色掏空了身子的家伙？”

“等你拿到‘飞行执照’再说吧。”托尼嘲讽道。

当然，这里他说的“飞行执照”并不指的是真正的飞行驾照。

而是贾维斯对钢铁战衣的设置的操控权限。

……

正待三人说话的功夫，莱妮的手机又响了，拿出来一看依旧是科尔森。

示意自己暂时失陪一下，莱妮便返回了一楼，坐到沙发上接听了电话。

“科尔森？怎么了？”

“莱妮，给你打这个电话是想通知你，我被临时调职了，接下来的工作将交给你和娜塔莎全权负责。

这边的人手我已经移交了娜塔莎，你有什么要求直接跟她提就可以。”

“调职？”

莱妮一愣，随后一拍脑袋。

立马想到了对方突然被调职的原因。

“对，调去了新墨西哥。”

对于莱妮，科尔森没有隐瞒他即将前往的目的地。

“你等等，我查查，贾维斯？”

莱妮直接通过客厅的控制面板搜索起了新墨西哥州最近发生的奇怪事件。

排在第一的就是一个不知道从哪里飞来的谁都拿不动的神奇锤子。

果不其然，雷神和他的反骨仔弟弟也要来了么？

“是那个神奇的锤子么？”

莱妮直接开口询问。

科尔森一愣，但也并不奇怪为什么莱妮能够这么快知道。

“你有什么建议？”

“那东西不是地球上的产物，如果我没猜错的话，我建议你路上临时补习一下北欧神话。”

“北欧神话？”

科尔森闻言看向了坐在副驾驶上的克林特，对方也是面露狐疑。

“锤子，北欧神话，她是说雷神之锤？”

克林特对这方面倒是有些了解，赶忙问道。

“克林特和你在一起？那就行，总而言之你们恶补一下北欧神话应该没错，这东西很邪门。”



说完，莱妮便挂断了电话，没有再多说。

再说就把答案都告诉他们了。

当个谜语人的感觉，真不戳！

另一边科尔森和克林特面面相觑，听着电话里传来的忙音，科尔森不由得暗骂MMP。

“如果真的是神话传说中的东西，莱妮或许对这方面有所研究，她说的话可信度应该没问题。”

科尔森想了想，还是觉得莱妮这家伙不会无的放矢。

联想到此前莱妮曾有过的种种表现，或许她还知道些什么也说不定。

“既然这样，早做准备总比没有准备好，我让希尔特工传一份北欧神话的资料过来。”

说做便做，克林特直接掏出手机拨通了玛利亚·希尔电话。

……

“怎么了？谁的电话？”

托尼见莱妮回来，装作不在意的随口问道。

“科尔森，他被调职了，接下来的事情需要靠我们自己了。”

莱妮并没有将娜塔莎的事情告诉托尼。

毕竟这事关别人的任务，自己于情于理也不能替别人做决定。

“什么？那明天现场那么多游客怎么办？谁去疏导和驱离？”

对于接下来的计划，罗迪已经从托尼口中知晓了一部分。

其中最关键的就是游客因素，之前莱妮承诺过会交给科尔森为代表的神盾局等人。

但此时科尔森突然被调职，那游客们的安全问题又由谁来解决？

因此他立即站起身表示抗议。

“你别激动，神盾局的人依然还会参与此次行动，不过会由我负责现场的指挥调度，计划依然可以进行。”

莱妮赶忙将其安抚住，随后继续说道：

“这次计划的关键点在于，我们需要一个诱饵，提前去吸引伊万·万科的注意力。

我称之为引蛇出洞。”

此话一出，罗迪的目光立马看向了托尼。

很显然，眼前这位伊万·万科恨之入骨的男人，绝对是作为诱饵的最好人选。

“贾维斯，将他们俩现在的嘴脸给我记在备忘录里，早晚我要收利息！”

“好的，斯塔克先生，我已在您的死亡小本本上为两位各自添上了一笔。”

闻言，罗迪变脸如翻书，义正言辞的改口道：

“我觉得诱饵的事情还是很有必要再讨论一下的。”

“……”

玩笑过后，莱妮便将重新将话题掰回。

“我们第一阶段的消防演习计划依然可以进行。

届时园区各个地铁站，地下通道，都可以作为游客们的庇护所。”

莱妮在贾维斯提供的斯塔克博览会全息投影上，分别指出了其中几个关键位置。

首当其冲便是明天晚上贾斯汀·汉默将会使用的主展厅。

那里也是计划中“引蛇出洞”的部分，演员托尼的表演场地。

“神盾局会将所有游客带离展厅附近，然后托尼，接下来的任务就交给你了。”

托尼耸了耸肩，“这都不是问题，但我需要你能够保证佩珀的安全！”

“这个你放心，我会安排哈皮第一时间开车护送她离开。”

“那我做什么？”

罗迪看了看两人，这计划有需要自己的地方么？

“等托尼吸引了所有敌人注意，并且将敌人全部带走，就是罗迪你闪亮登场的完美时机！”

最后，莱妮让贾维斯将全息园区中的生态植物园区高亮放大，指着它说道：

“至于这里，将会成为伊万·万科的葬身之地！”

(本章完)





第70章 去给罗迪上上强度


第70章 去给罗迪上上强度

将新的方舟反应炉装入胸口，托尼立刻感觉到了一股奇怪的味道直冲咽喉。

“咳，有一股混杂着铁锈的椰子汁的味道！”

“这应该是你体内的钯元素被中和的结果，稍微适应一下，实在不行你把它喝了。”

站在一旁的莱妮看了一下贾维斯显示出来的反应炉运行情况，并递给托尼一瓶【黄金羊奶】。

托尼也不矫情，伸手接过直接干了下去。

顿时发觉那种异样的感觉被清洗一空。

“可以了，新的反应炉情况很理想，你的问题解决了。”

看着二人的动作，另一边的罗迪不由得好奇的再度询问。

“每次看伱使用能力都觉得很神奇，你到底是从哪里获得的这种能力。”

莱妮没有隐瞒，坦言道：

“宇宙魔方，我想你应该听说过，在美国队长与红骷髅的故事里。”

“宇宙魔方？那玩意儿真的存在？”

罗迪有些不敢相信自己的耳朵。

“是的，实际上，方舟反应炉就是我父亲研究宇宙魔方之后的产物。”

托尼伸手敲了敲自己胸口反应炉的三角形玻璃。

“简直不可思议。”

罗迪对于美国队长史蒂夫·罗杰斯的事迹是有所了解的。

毕竟作为美国军人的精神领袖，他的故事可以说是人尽皆知。

但他一直以为故事中关于宇宙魔方的部分是后来人们杜撰的传说而已。

毕竟二战时期就能制造出超乎寻常的特殊武器，这听起来就非常不合理。

“习惯就好，她这能力当个搬运工或者快递员还是很有前景的。”

托尼拍了拍罗迪的肩膀，以示安慰。

对此莱妮只得回以一个白眼，懒得搭理托尼。

……

“我已升空，感觉良好！”

初次尝试穿戴钢铁战衣的罗迪，仅用了10分钟左右的时间，就适应了这套战甲的系统。

该说不愧是正儿八经的空军上校，学习能力就是强。

掌握悬浮平衡的速度远比托尼快得多。

在搞清楚这东西的飞行原理之后，罗迪仅一次尝试就完成了低空飞行。

透过别墅的玻璃幕墙，托尼和莱妮注视着此时悬浮在海面上的战争机器。

“嗯哼，你又要欠罗迪一瓶好酒了~”

莱妮肩膀顶了一下脸色有些难堪的托尼。

“啧，一瓶酒而已。”托尼撇撇嘴。

原本他还打算让看看罗迪出丑呢，没想到这家伙上手速度这么快。

“看起来还不错，罗迪，既然这样，那来点刺激的怎么样？”

“什么刺激的？”

罗迪有些不明白托尼的意思。

“莱妮，去给他上上强度！”

莱妮哪能猜不出托尼心里在想什么？

脸上同样挂上了搞怪的笑容，迈步向楼顶的露台走去。

“托尼，上什么强度？你想干嘛？”

才掌握如何灵活控制这具钢铁战衣的罗迪，心里升起了不好的预感。

托尼这家伙绝对没憋好屁！

“测试一下这具战甲的实战数据！”

“等等！托尼，你没有权限私自测试武器！”

托尼哪管那个，直接对楼上带着蓝牙耳机的莱妮下达了指令。

“给我们的空军上校来点刺激的！”

“As you wish！罗德斯上校，你可要小心了！”

莱妮默默将新获得的女枪炮师专属火控雷达系统【APG-63】开启。

原本因为天阳落山之后有些渐黑的海面，逐渐清晰地显示在意识里。

“作战协议已启用，武器限制解除！”

听着耳边响起的莱妮的声音，罗迪终于淡定不下去了，赶忙将所有注意力集中到别墅方向。

同时贾维斯也将莱妮所在的位置在头盔目镜上做出了标记。

“警告！机体已被敌方锁定！机体已被敌方锁定！”

伴随着屏幕上大红色字体警告提示，罗迪心中警兆大起，下意识的想要做出机动躲避。

“莱妮，你来真的！”

既然要上强度，莱妮当然不会小打小闹的做做样子。

这个时候不尽快让对方熟悉这台钢铁战衣的战斗力，等到明天再临阵磨枪恐怕就真的来不及。

数道极具科幻色彩的淡蓝色流光闪过，一支【反坦克炮】发射器出现在莱妮手里。

【重武器精通】开启！

一阵淡蓝色的流光顺着莱妮的双手覆盖上了反坦克炮的炮体。

“Shit！你们两个都是疯子！”

在看到贾维斯给出莱妮武器数据的一瞬间，罗迪立即选择爬升高度来进行规避。

“轰！”

毫不犹豫，莱妮扣下了扳机。

一发裹挟着淡蓝色流光的炮弹脱膛而出，直奔半空中的罗迪。

炮弹的飞行速度不慢，但空战经验丰富的罗迪可不是那么容易就被一发炮弹击落的。

空中操作战衣来了个360度转体，这枚反坦克炮便擦着战争机器飞了出去。

最终随着惯性坠入海面，缓缓消失在了大海里。

“不错嘛，罗迪上校~”

托尼嘴角勾起，这才是他想要看到的东西。



“莱妮，再来点狠的，反坦克炮还差点意思！”

流光闪过，将【反坦克炮】收回，莱妮直接从虚空中取出了一支毒刺导弹发射器。

随后使用其自带的锁定工具，盯住了空中的罗迪。

“喂！莱妮别搞了！那玩意儿可不是开玩笑的东西！”

可话还没说完，莱妮便将毒刺导弹发射了出去。

伴随着一声轰鸣，飞速在半空中留下了耀眼的轨迹。

“贾维斯，干扰弹！”

战争机器腿部的武器系统开启，一连串的红外干扰弹在半空化作绚丽的火花。

还算轻松的拦截了身后飞来的导弹攻击。

“两个可恶的家伙，爷不陪你们玩了，明天再见吧！”

心知继续留在这里，只会继续给下面两个家伙做活靶子。

罗迪索性直接驾驶着钢铁战衣远离了此地，直奔自己所属的爱德华兹空军基地而去。

“唉，没得玩了，我还想想试试新武器来着。”

望着那随着罗迪远去的而逐渐消失的光点，【APG-63】雷达系统里也失去了对方踪迹。

莱妮颇感遗憾的摇了摇头。

“新武器？你又搞出了什么鬼东西？”

自从前阵子给莱妮改造了喷火器之后，托尼对所谓的天界科技越来越失去了兴趣。

“嘿嘿，保密！”

“啧，还卖关子？随你吧，我去休息了。

笨笨，去把这里收拾干净，我可不想明天起来这里还是这副烂糟糟的样子。”

笨笨：我不是人，但你是真的狗！

……

转天，确认一切都准备就绪的莱妮，便登上了前往纽约的飞机。

她要赶在计划开始之前，将一切可能出现的问题都排除干净。

一下飞机，莱妮便在机场的出口发现了早早在这里等着她的哈皮。

“哈皮？你怎么在这儿？”

“佩珀那边有娜塔莉跟着，暂时没什么问题，所以她让我过来接你。”

掐灭了手里的香烟，哈皮示意莱妮跟他一起。

“佩珀那边让我告诉你，消防部门和警察那边已经搞定了。公司用一笔他们无法拒绝的捐款获取了这次消防演习的同意。”

“嗯，有钱就不是问题。”

莱妮点点头，这倒是在意料之内的东西。

美利坚的消防队，可不是什么免费的公益团体。

消防员这个高危职业，对于这里的人们也只是一种特殊的工作而已。

和救护车一样，付钱，才能给你解决问题。

给不起？

那不好意思，我们这些小伙子的可不是白给你们出力的。

没钱你就只能眼看着自己的房子被烧干净。

“然后关于汉默工业的事情，贾斯汀·汉默那家伙为了保密，打算等展会开启之前，再把新武器系统送过来，说是为了避免有媒体提前泄密。”

莱妮没有太在意，这一点托尼也早就猜到了。

以那家伙的性子，这么好的装X的机会，怎么能被八卦媒体搅和掉。

“汉默工业那边我会安排人去盯着，到时候还请你务必要保证好佩珀的安全，我怕她会留在园区里。”

“放心，只要佩珀一从展厅里出来，我就会送她到安全地方去。”

莱妮点点头，随后从虚空中取出一块【雷米的援助】递了过去。

今天晚上，她不允许任何一位己方人员出现问题。

(本章完)





第71章 神盾局抓人，不需要罪名！


第71章 神盾局抓人，不需要罪名！

马布里海滩，斯塔克别墅——

“先生，有加密电话呼入。”

正在为马克6号战甲做最后调试的托尼，突然接到了来自贾维斯的来电提示。

一听是加密通讯，这让他不由得想到了神盾局。

会在这个时候打电话给自己的，恐怕不是科尔森，就是尼克·弗瑞。

“贾维斯，接听。”

然而电话那头传来的却是伊万·万科那带有浓重俄罗斯口音的声音。

“托尼，钯中毒的感觉，怎么样？”

“伊万·万科？你这家伙果然没死。”

“是仇恨让我活了下来，好让我能够亲手将你处死。”

对方并不意外托尼能够知晓自己还活着的消息。

“得了吧，我倒是很好奇贾斯汀·汉默那家伙到底是许诺了些什么给你，竟然能让伱乖乖的给他工作。”

“工作？这只不过是利用而已，就像当初你爹对我父亲所做的那样。当他没有了利用价值，就会被我抛弃。”

“你还真是菩萨心肠。”

托尼撇撇嘴，手中操作不停，开始通过贾维斯联系莱妮。

“彼此彼此，而且你有一点说的很对。”

“什么？”

托尼直接给莱妮敲了一条信息过去：

「伊万·万科确认还活着，就在贾斯汀·汉默那里！」

“加大转速，这确实是个提升功率的好主意，你很快就会见到它的能力。

等着吧，我会亲手摧毁你，摧毁你和你爹所做的一切，就从斯塔克博览会开始！”

说罢，电话那头便传来了忙音。

托尼怔在原地，发送信息的手不由得顿了顿。

他预感到了一些不好的东西，莫非对方已经猜到了他们计划？

事不宜迟，托尼索性直接让贾维斯拨通了莱妮的手机。

接通之后不等莱妮开口，托尼便直接询问起汉默工业的动向。

“贾斯丁·汉默？他们的人马还没有过来，只是派了几个人过来沟通了一下场地使用事宜。”

闻言托尼松了一口气，这就是说明还来得及。

“计划有变！我刚刚接到伊万·万科的电话，这家伙说他的目标除了我之外还有斯塔克博览会！

他很有可能会直接袭击那里，我需要你赶快将游客疏散出去！”

对方电话里的意思已经很明显了，伊万·万科首个摧毁目标就是斯塔克博览会。

这样一来园区里数万名游客就危险了，必须马上安排他们撤离！

“你是说他要摧毁这里？”

莱妮浑身一震，随后用力的拍了一下自己的脑门。

该死，我怎么会把这么重要的事情忽略掉！

习惯了按照剧情走向行事，自己压根就没把游客们的安危太当一回事儿。

现在想想，伊万·万科这个仇恨斯塔克家族的毛子，绝对干得出摧毁博览会这种事情！

深呼吸几口气，莱妮强行安定下自己焦躁不安的心。

咬咬牙对电话那头的托尼说道：

“事已至此，托尼，我们与其等待对方出击，倒不如先下手为强，杀他个措手不及！”

“你要怎么做？”

“根据汉默工业的人提供的消息，他们待会儿会派车队将所需展示的新武器系统送往这里。

既然这样，我们干脆在路上将车队劫持，顺便直接抓博贾斯汀·汉默这个蠢东西！”

托尼闻言眉头紧皱。

“你要逮捕那家伙？以什么罪名，这家伙蠢是蠢了点，但是律师团队却一点都不缺。”

“神盾局抓人，不需要罪名！”

莱妮斩钉截铁的语气让托尼眉头皱的更深了一些。

“神盾局这么大权利？”

“这不重要，到时候就算那家伙拘捕也没关系，汉默将伊万·万科掉包的行为已经触犯了法律，抓他没毛病！

至于抓到他之后……”

托尼明白了莱妮的意思，她打算先斩后奏。

一旦抓到汉默本人，以神盾局的能耐，那家伙想不认罪都不行。

“那我知道了，这边新战甲已经完成，需要我现在就过去么？”

莱妮看了一眼时间，现在才下午1点。

“尽快吧，计划赶不上变化。顺便通知一下罗德上校，过来之后做好引蛇出洞的准备！”

……

挂断了电话，莱妮立即找到了佩珀。

耐心的将刚刚两人在电话中的决定告诉了对方，让她尽快做好疏散游客的准备。

随后看了一眼跟在佩珀身旁的娜塔莎，莱妮并没有多说。

示意对方保护好佩珀，随后便朝外面走去。

正要联系附近的神盾局特工，却见一个身着西装的光头男人朝她走来。

“希特维尔？”莱妮惊讶出声。

“科尔森拜托我过来帮你，怕你自己一个人应付不来。”

莱妮有些感动，科尔森这家伙……

没想到他哪怕不在这边，也会找个人来接替他给自己帮忙。

看着眼前这位和自己差不多高的高级特工，莱妮心中不由得稍稍松了一口气。

这家伙虽然是个九头蛇，但在工作能力上，绝对是丝毫不亚于科尔森的。

可靠程度上10级评分里绝对可以评8级。



“你来的正好，我正需要你的帮忙，事情有点复杂，路上说！”

将目前的情况简单说明，莱妮对希特维尔开口道：

“我需要你马上安排人跟我去抓博贾斯汀·汉默，然后不要给对方反应过来的机会，先抓起来再说！”

“行，我了解了，不过……”

知道希特维尔在担心什么，莱妮没有犹豫直接开口：

“我负责，这次任务的全权负责人是我，一切后果都由我来承担！”

都这个时候了，再计较那些就没意思了。

希特维尔点点头不再多言，拿起手机便开始联系起附近待命的神盾局特工。

稍后不久，道路上就出现两辆带有神盾局标志的雪佛兰越野车，快速行驶向了汉默工业。

……

“所有的钢铁士兵都装好了？”

喜欢吃甜食的贾斯汀·汉默嘴里叼着一根棒棒糖，跟手下的负责人确定了一下运输车队的情况。

“是的，随时可以出发！”

“那还等什么，我已经迫不及待的想要看到托尼那家伙吃瘪的表情了。

等着吧，托尼·斯塔克，今天晚上我要让所有人都知道，谁才是主角！”

一声令下，汉默工业的车队出发。

而作为公司总裁的贾斯汀·汉默，想当然的坐到了行驶在车队前面的加长豪车里。

然而当车队出发之后没多久，汉默满心愉悦的享受着车上准备的美酒时，司机却突然一脚刹车闷停了车子。

正举起杯子打算好好享受美好时光的汉默，被这一脚刹车直接搞了个趔趄。

杯子里的酒一点都没糟践，泼了自己个满脸。

贾斯汀·汉默勃然大怒，张口就骂司机是蠢货，要将对方扔到海里喂鱼。

“老……老板，前面……前面有人拦车。”

司机很是委屈，他也不想的啊，谁知道对面那几台车子会突然横在路中间啊？

闻言汉默一愣，这才看向车子外面。

果然就见一台雪佛兰越野车正横在路中间，自己的宾利差一点就撞上了。

心知对方来者不善，看车门子上的标志也觉得有点眼熟。

“晦气，倒车！”

汉默没心思和对方纠缠。

管他什么部门，今天之后就算是国防部长也得礼让他三分。

小不忍则乱大谋，为了能出个大风头，我贾斯汀·汉默忍了！

待会儿让人记下车牌号，查查到底是哪个部门没长眼睛。

只要不是IRS，明天都得给我上门赔礼道歉！

……

几分钟前——

“应该就是他们没错了。”

希特维尔透过后视镜看了眼坐在后排的莱妮，对方正在准备手铐和武器。

莱妮闻言立马顺着对方的手指看了过去，果然看到了贾斯汀·汉默那家伙的车子。

“这台雪佛兰性能怎么样？有没有改装过？”

希特维尔一愣，随机明白了莱妮的意有所指，点点头肯定道：

“这台Suburban虽然不如局长那辆，不过应该能满足你的需求。”

“那就行动！”

莱妮话音刚落，早就猜到她要做什么的希特维尔毫不犹豫的踩下油门，直接奔着对方为首的加长豪车而去。

待到两辆车的距离不足百米，希特维尔转动方向来了一个漂移。

潇洒的将这台看起来有些厚重的车子稳稳地横在了路中间。

(本章完)





第72章 你就等着上法庭吧！


第72章 你就等着上法庭吧！

“你们是什么人？”

望着从前面那两辆雪佛兰Suburban上下来的人，贾斯汀·汉默对着有些像是领头的光头男人问道。

然而还没等光头说话，站在其身后的一个墨镜女人便站了出来，开口道：

“贾斯汀·汉默，别来无恙啊？”

仔细端详了半天对方的长相，汉默这才认出女人是谁。

“你是……莱妮·斯塔克？”

“贾斯汀·汉默，你涉嫌危害国家安全，私自窝藏犯罪分子，我将代表神盾局，将伱逮捕！”

说罢，莱妮便要上前将其按住。

汉默身边的两个保镖哪能就这么看着，赶忙上前就要动手。

其中一个甚至将手伸向了怀里。

可莱妮丝毫不给这帮家伙反应的机会，直接从后腰抽出P30L朝天开了一枪，大声呵道：

“神盾局办事，闲杂人等通通退下！违者，杀无赦！”

甭管神盾局到底有没有这种先斩后奏的权利。

此时此刻就莱妮这虎吵的说拔枪就拔枪的样子，别说对面的人了，就连希特维尔看了都有些犯怵。

趁着贾斯汀·汉默被突如其来的枪声吓得有些发愣，莱妮一把抓起他的脖领子将其薅到了眼前。

“伊万·万科在哪里？！”

“你，你没有权利抓我！我是国防部的合作军火商！莱妮·斯塔克你没有权利抓我！”

眼见对方执迷不悟还死撑着硬气。

莱妮也懒得再跟他墨迹，直接将枪口顶在了他脑门上。

“我再问你一遍，伊万·万科到底在哪里！”

“我根本不认识什么伊万·万科！我……”

然而还没等汉默把话说完，身后的运输车队却传来了一声巨大的轰鸣。

轰！

众人赶忙顺着声音看去，只见打头的那辆厢式货车箱门此时已经被什么东西轰开。

凹陷的门板直接整嵌在了第二辆车的车头里。

莱妮惊得眼皮直跳，该不会是……

不出她所料，随着一阵叮叮咣咣金属落地的声音传来之后，一架架钢铁士兵直奔斯塔克博览会的方向飞去！

“该死！希特维尔你马上通知佩珀疏散整个园区！”

莱妮毫不犹豫的下令。

随后拽着汉默的脖领子，狠狠的骂道：

“我告诉你汉默，今天要是有平民因为你出现伤亡，你就等着上法庭被审判吧！”

说完也不等这呆愣愣的家伙反应，一把将其按进了越野车里。

示意两个手下看紧他，莱妮连忙掏出手机联系托尼。

在确认对方已经抵达之后，这才暂时松了一口气。

有托尼在，至少能吸引住那帮钢铁士兵的火力，为佩珀他们疏散所有的游客争取时间。

……

抓捕结束，就当所有人打算上车返回博览会时，一发炮弹竟毫无征兆的落在了众人身边。

爆炸的震波直接将几人炸飞了出去。

首先反应过来的是莱妮，这点爆炸对于她来说简直就是小打小闹。

经过系统的强化升级之后，只要不是直接命中身体。

这种程度的轰击，也就破片能对她造成一些威胁而已。

攻击他们的是一具加装了肩炮的钢铁士兵，对方并没有跟随其他三十多具钢铁士兵前往博览会，而是留在这里阻击莱妮。

啧，看来伊万·万科还记得自己，顺便也把自己当作了目标之一。

“还真是荣幸啊……”

低声嘀咕了一句，莱妮将P30L手枪收起，翻身藏到了越野车后面。

这台Suburban是有防弹能力的，暂时当做掩体，应该没问题。

作战协议已启用，武器限制解除！

淡蓝色流光闪过，一支装填好炮弹的反坦克炮出现在了莱妮手里。

APG-63雷达启动，敌人位置已锁定！

拧身探出掩体，双手抡起火炮，食指扣动扳机！

整套动作一气呵成，一发裹挟着淡蓝色电流的反坦克炮弹便直奔对方而去。

突如其来的攻击，显然超出了无人机系统的运算能力。

这一发炮弹轻而易举的击中了钢铁士兵的身体。

伴随着一声爆炸，整具钢铁士兵便倒在地上失去了所有的行动能力。

小心的凑到跟前，莱妮盯着其胸口的方舟反应炉看了半天，确认没有闪烁起红灯，这才稍稍放下心。

“山寨货就是山寨货，垃圾！”

蹲下身伸手按在了钢铁士兵的胸口上，莱妮打算把这东西收走。

一阵宛如水面的波纹荡漾之后，这具铁家伙，便被收到了虚空仓库里。

回到越野车这边，莱妮从虚空仓库中取出一块【雷米的援助】水晶给希特维尔用上。

过了好一会儿，这家伙这才缓缓转醒。

“莱妮……怎么回事？刚刚是……”

“是伊万·万科的钢铁士兵，已经被我解决了。

你感觉怎么样？没什么事就赶紧起来，我们还有正事要做呢。”

莱妮转头将一旁的另一位特工扶起。

这家伙比较惨，背对着炮击的方向，后背被炸血肉模糊。

一行几人中，除了被关在越野车里被震晕的贾斯汀·汉默之外，所有人都没能幸免。

全都被那突如其来的攻击轰了个人仰马翻。



几位神盾局的特工因为穿了防弹衣伤势并不是太严重。

就这一个被破片刺穿了陶瓷插板的倒霉蛋，其他人大多都是被爆炸的冲击波震晕了过去。

有莱妮的炼金药剂在，他们的伤势都不是问题。

那两个汉默工业的保镖就没有这么好的运气了，当场被炸身亡。

就车里的司机还行，一脸懵的坐在驾驶位上不知道是不是应该下去。

“留下两个人处理这里，其他人跟我回博览会，那边还有一场硬仗要打呢！”

……

“先生，莱妮小姐来电。”

操作战甲躲过了几具钢铁士兵的攻击，托尼空中一个急停，拧身朝另一个方向飞去。

一直在托尼身后穷追不舍的钢铁士兵显然不具有那么高的灵活性。

几次急转之后，托尼便将他们甩开了一些距离。

“接通！”

“托尼，你这边情况怎么样？”

“不好不坏，你有什么要说的赶紧！”

托尼故意将身后的追兵引向降落在地面的钢铁炮兵。

随后托尼再度施展急停变向，让后边那些反应迟钝的无人机吃到他们自己人的攻击。

“就一件事，汉默抓到了。”

“那就赶紧回来，这边预计还有数千名游客没有疏散出去，佩珀那边需要人手！”

注意到地面一具钢铁炮兵将炮口对准了游客，托尼迅速降落。

随后一发几乎贴脸的掌心炮轰出。

耀眼的强光闪过，这具钢铁士兵的头部直接被轰飞了出去。

目前园区中心的游客已经被疏散向了园区外围，这倒是给了托尼放开手脚的机会。

确认了一下大致的方向，托尼直奔原计划中确定好的最终决战区——生态植物园。

……

另一边乘坐哈皮车子与佩珀一同撤出博览会园区的娜塔莎，趁着两人与安保人员沟通的间隙。

偷偷逆着人流向着停车场跑去。

从胸前取出莱妮一早留给自己的车钥匙，娜塔莎找到了那辆停在角落里的370Z。

钻进车子，取过早就被放在副驾驶上的纸袋。

娜塔莎毫不犹豫的褪去身上的衣裙，快速换好神盾局的作战服。

一切准备就绪，发动车子，娜塔莎一脚油门直奔汉默工业而去。

“莱妮，我正在前往汉默工业的路上，哈皮和佩珀已经撤出博览会园区。”

“好的，那么汉默工业那边就拜托你了。你要小心，伊万·万科那家伙可能还有后手也说不定。”

“知道，你怎么最近变得这么婆婆妈妈。”

那边沉默了一阵，好一会儿才开口。

“我不想看到有人因为我的原因而付出生命。”

娜塔莎的嘴角勾起，能听到这家伙这么说她很开心。

“说什么蠢话，我可还没活够呢，别给老娘乱插旗！”

“总之你小心，那家伙并不好对付。”

莱妮依然还有些担心。

“放心，后备箱不是还有你给我特地准备的东西么？”

“那玩意儿不保险，我还没测试过威力，谁知道能不能穿透敌人的防御？”

“那就当是测试好了，我也想看看，你的东西到底有多神奇！”

(本章完)





第73章 莱妮！快点过来帮忙！


第73章 莱妮！快点过来帮忙！

“希特维尔，你安排人协助警方控场，我进去帮托尼！”

一下车，莱妮便掏出FBI的证件给一旁拉起警戒线的警察亮了一眼。

随后毫不犹豫的越过警戒线，快步朝工业园区里面跑去。

那名警察愣了愣，看向了一同下来的希特维尔。

简单沟通之后，警察满怀敬意的看向莱妮消失的方向。

FBI的女探员……好酷！

……

从虚空中拽出一台摩托车，莱妮熟练地启动。

博览会这种比较复杂的路况下，这东西可比两条腿跑的快多了。

“贾维斯，托尼那边怎么样了？”

“斯塔克先生正在和罗德斯上校处理余下的钢铁士兵，当前剩余敌人数量：21。”

莱妮闻言再度将摩托车的档位提了一档，加快了速度。

她并没有第一时间向植物生态园赶去，因为她还有更重要的事情要做。

“园区里现在有多少具钢铁士兵？”

“10具，分别位于……”

“带我过去，这些东西决不能被其他人得到。”

“好的，请在下一个岔路口右转……”

贾维斯回答没有丝毫的拖泥带水。

自从有了上一次在洛杉矶的配合，他便对莱妮同类型的需求处理的非常迅速。

不敢耽搁，莱妮操纵摩托车以一个帅气的甩尾停在了一具支离破碎的钢铁士兵旁边。

翻身下车，伸手直接按在了这具看起来应该是空军型的钢铁士兵胸口。

【发现次级方舟反应炉，建议回收！】

果不其然，系统再次提示这具战甲的方舟反应炉可以回收。

事实上，之前处理那具陆战型钢铁士兵时系统就已经提示过了一次。

虽然搞不明白系统要这东西干什么用，不过既然系统想要，那回收也不过是伸伸手的事情。

但莱妮留了个心眼，并没有将它们直接提交给系统，而是暂时放置在了空间里。

就像之前的泰瑞根水晶。

她总有一种预感，系统不会无的放矢，收集这东西，绝对有他的意义！

……

突然，莱妮的雷达系统传来预警，有某个大家伙正在接近！

脸色一变，莱妮赶忙将摩托车收起，钻进了不远处的热狗摊车里。

几乎就是前后脚，一个大家伙落在刚刚被莱妮收起的钢铁士兵残骸附近。

通过APG-63反馈的信息，莱妮笃定这东西就是伊万·万科为自己制造的钢铁战衣。

丧鞭！

伊万·万科开启头盔显示器的热成像，环视了一下四周。

虽然不知道某个家伙藏到了哪去，但伊万·万科很确信自己刚刚丢失了这里的一具钢铁士兵。

而且这已经不是丢失的第一具了，有人在自己眼皮子底下打它们的主意！

皱了皱眉，他并没有在这里发现任何热源的迹象，除了路边的那辆热狗车。

一抹残忍的笑容在伊万·万科嘴角升起，毫不犹豫的启动右手手臂的电磁鞭索。

蓄势、拧身、挥击，这记势大力沉的攻击轻而易举的将餐车劈成了两半。

伊万·万科的表情僵了一下，不太确信的走近仔细看了看。

被劈成两半躺倒在路边的热狗车，除了躺了一地的热油之外，半个人影也没见。

直起身，再度不死心的向四周看了看。

“该死的虫子！”

看着显示出的信息，伊万·万科不打算再在这边耽误下去。

植物生态园那边还有两个家伙需要自己去处理，那里……

嘀嘀嘀！

听着系统发出的警报，万科脸色一变。

系统显示，自己剩下的十多具钢铁士兵竟然在同一时间下线了！

哪里还有心情找什么虫子，万科立即操纵钢铁战衣重新升空，直奔植物园而去。

然而就在他刚刚离开几秒钟之后，莱妮的身影便从倒下的热狗车里显现出来。

“该死，幸亏老娘反应快，不然就要被分尸了！”

有些悻悻的从半截热狗车里爬出来，莱妮回头看了看分成两半的餐车。

“我无法理解，莱妮小姐刚刚是……”

“隐身，然后……总之就是这家伙的热成像对我没用，可惜时间只有30秒。

幸亏这家伙最后走了，不然我非得露馅不可。”

“隐身么，这还真是一种神奇的能力。”

莱妮并没理会贾维斯的“自言自语”，揉了揉有些发肿的手臂。

“你以后也能的，不算什么稀奇的能力。好了，托尼那边怎么样？”

虽然不能理解莱妮这句话的意思，贾维斯还是如实的回道：

“斯塔克先生与罗德斯上校刚刚解决了所有钢铁士兵，但刚刚被您标记标记为丧鞭的钢铁战衣已经抵达了那里。

目前战况有些焦灼。”

莱妮闻言咋了咋舌头，事情有些超出预期了啊。

“我们的时间不多了，伊万·万科这家伙绝对不会就这么点准备。

贾维斯，告诉我接下来的位置！”

……



将370Z停稳，娜塔莎翻身下车直奔后备箱。

迫不及待的打开莱妮提前准备好的武器箱，一件造型极为科幻的武器映入娜塔莎的眼帘。

枪长大约1米，黑色且棱角分明的设计，搭配上流淌着电流的枪体。

像极了某些科幻射击游戏的未来武器。

娜塔莎伸手拂过枪身，发出淡蓝色光芒的等离子体昭示着这支武器的采用的技术原理。

【代号N-神谕】

90级史诗级弹药专家武器，步枪，莱妮的收藏品之一。

原本莱妮打算让这东西留着吃灰的，但是担心娜塔莎在汉默工业遭遇钢铁士兵，所以就把它提前放在了自己车里。

由于没有测试过这东西的威力，莱妮心里其实也没底。

只不过系统介绍这东西是一只电磁武器，就连使用的子弹都是特制的。

如果不是武器系统会自动生成弹药，莱妮恐怕暂时都找不到子弹给娜塔莎。

将这支电磁武器取出，娜塔莎感受了一下这家伙的重量。

“室内CQB用这么重的武器……算了，倒也像是莱妮那家伙的作风。”

……

将最后一具钢铁士兵收入虚空，莱妮直接驾驶着摩托车奔向植物园区。

“莱妮！你跑哪去了，快点过来帮忙！”

耳机中传来托尼有些断断续续的声音。

“伱那边什么情况！”

莱妮加大了拧油门的力度，心中不好的预感极其强烈。

原本她觉得按照电影的进度，以托尼加罗迪的战力，解决伊万·万科应该不会有什么问题。

虽然计划出了一些变数，但大体的方向上没有问题。

托尼的引蛇出洞计划也算是完成了，罗迪也在第一时间进行了支援。

那为什么那边还会出现变故呢？

耳机里再也没有听到托尼的声音，莱妮的心沉入了谷底。

“托尼！托尼！该死！贾维斯，联系罗迪！”

“抱歉，我失去斯塔克先生和罗德斯上校的联系，他们疑似遭到了EMP打击。”

EMP！

莱妮浑身一震，骑车的双手差点没脱手。

她不清楚托尼的战甲有没有在自己的马克6号上安装法拉第笼，或者其他什么可以抵挡EMP电磁干扰的东西。

但她清楚，为罗迪设计战争机器的时候，马克2号的改造计划里托尼没有提到过这类东西。

或许托尼早有准备，可现在为什么没了消息？

莱妮只能做好最坏的打算，看了一眼仓库里的天堂药剂。

这东西的效果虽然变态，但并不是起死回生的复活币。

或许是系统故意的，莱妮翻遍了自己仓库都没有找到自己库存里的【神圣祝福药水】。

就连【神灵的庇佑】这种BUG级别的东西都允许存在，复活反而被限制。

该说不愧是漫威么？

莱妮此时此刻恨不得直接飞过去，这该死的斯塔克博览会园区，怎么会这么大啊！

“该死，托尼你们两个给老娘撑住！”

“哪怕就剩一口气，老娘也能把你们救回来！”

(本章完)





第74章 有这东西你为什么不早用？


第74章 有这东西你为什么不早用？

短暂摆脱了空中追兵的托尼，趁此机会降落到原计划中既定的决战之地。

早已在这里恭候多时的罗迪，见是托尼下来，便暂时收起了蓄势待发的榴弹发射器。

“怎么这么久？”

“路上堵车……”

托尼随口敷衍了一句，然后通过战术目镜的全息视角扫视了一下植物园的周围。

“你这边准备的怎么样了？”

被托尼的脱线搞得有些眼皮直跳，要不是了解这家伙的品性，罗迪都想一拳头锤过去了。

“差不多吧，你这东西靠谱么？”

老实说，罗迪很没底，那四个看起来像是大音响的东西，战绩好像不怎么样来着？

“对付浩克差点意思，不过对付伊万·万科，绰绰有余！”

托尼对自己的发明很自信，这声波炮当初原本是用来对付浩克用的。

虽然当时在柯尔沃大学时被浩克给撕了，但这并不意味着声波炮是件垃圾。

而且这次托尼还特地缩小了它的体积，以便更好的隐藏到植物园里。

如此一来万事俱备，莱妮的请君入瓮之计，现在只差伊万·万科这位主角了。

……

看着显示器上不断离线的钢铁士兵，伊万·万科低声骂了一句：“cyka blyat！”

这个该死的托尼·斯塔克，我今天要你万劫不复！

滴滴！

突然，系统提示又一具钢铁士兵失去了联系。

伊万·万科看了一眼坐标，如果没记错，那钢铁士兵是被斯塔克最开始击毁的那一具。

有什么人在打自己钢铁士兵的主意？

实际上同样的情况，不久前就曾出现过一次。

那具自己特地留下阻击那些特工的钢铁士兵，在被不知道什么东西击毁后，同样无端的失去了最后的联系。

就好像从来没有出现过一样，伊万·万科换了好几种频率，都没能再收到那具钢铁士兵传回的讯息。

而现在，这种情况又出现了。

要么有人将钢铁士兵的残骸收进了封闭空间，隔绝了信号；

要么……就是有人看出了自己预留下的后手。

不管是哪种情况，他都不能再继续坐以待毙了。

既然对方已经做好了请君入瓮的准备，那自己要是再不出现，就多少有点不给斯塔克那家伙面子了。

看了一眼资料上关于罗德斯上校的介绍，以及【战争机器】的部分武器数据。

伊万·万科血迹斑驳的脸上，再度挂上了残忍的笑容。

“伱们想让我成为猎物？那就看看到底谁才是猎人！”

昏暗的实验室内，两具被高高挂起的尸体，将伊万·万科略显疯狂的背影，衬托的更加令人胆寒。

……

“罗迪！蹲下！”

面对众多钢铁士兵的包围，托尼毫不犹豫地将方舟反应炉的能量集中到了双手手背处的装置中。

待能量条积蓄达到峰值的一瞬间，高温等离子射线束释放，顷刻间化作死亡射线切割周围的一切。

嗡嗡~

这招的灵感来自于昨天制作新型元素的粒子束，托尼有预想到它的威力会很强悍。

但没想到实战起来会这般变态，切割钢铁士兵宛如刀切豆腐。

要不是罗迪反应比较快，蹲身蹲的很及时，地上支离破碎的就不止是钢铁士兵了。

“有这东西你为什么不早用？”

有些狼狈的重新站起身，罗迪环顾四周，心中不由得胆寒。

托尼淡定将双手手背的晶体片抛出，语气平淡道：

“一次性的。”

罗迪挑了挑眉，点头表示接受。

这倒也合理，这种破坏力惊人的武器，要是没有个什么限制，那还得了？

“放心，莱妮那边还有备用的，等她到了，再给万科上点猛料！”

正说着呢，贾维斯提示有威胁目标正在高速接近，而且是个大家伙。

二人立马严阵以待，这个时候才登场的，只会是伊万·万科那家伙了。

……

用提前准备好的汉默工业门禁卡刷开大门，娜塔莎握着一支电击器缓步走进了工厂内部。

门口的保安见是陌生人来访，正要上前盘问。

却不料寡姐丝毫不给对方动手的机会，电击器直插对方脖颈。

干净利落的放倒了这家伙，随后头也不回的迈步走开。

只留他自己仰躺在地口吐白沫，被电的直抽抽。

“谁！”

巡逻的安保正巧路过，见状赶忙甩出甩棍，就要动手。

然而对付他们这种普通的退伍军人组成的安保人员，娜塔莎动起手来连枪都懒得用。

随手抛出一枚硬币大小的震撼弹。

嘭！

那人还没来得及靠近，便被震的头晕目眩。

闲庭信步的来到对方身侧，同时手中电击器贴上对方腰侧，这家伙便步了上一位的后尘。

就这样，不想在普通安保人员身上耽误时间的娜塔莎，凭借一支电击器单枪匹马闯入了汉默工业的主控中心。

待娜塔莎来到一个转角处，还没等她的半边身子露出来。



一连串的子弹便对着她身旁的墙壁倾泻了过来。

条件反射下，娜塔莎下意识侧身重新躲回角落，但还是被一连串激射的子弹击穿了手臂。

万幸的是弹头并没有留在手臂里，有莱妮的炼金水晶在，这点伤不算什么问题。

“钢铁士兵？”

娜塔莎有些惊疑不定。

虽然早就料到对方会早有准备，但没曾想贾斯汀·汉默竟然没有将所有的钢铁士兵都装车带去博览会！

“或者，这是万科的手笔。”

从胸口处取出莱妮一早交给自己的【雷米的援助】，毫不犹豫的捏碎。

听着走廊另一边不断传来的沉重脚步，娜塔莎暗自咬咬牙。

只能赌一把了！

将身后背负的电磁武器取下，端在手里。

娜塔莎回头看了一眼走廊，这个位置太被动，得等对方走过来才行。

轻手轻脚的缓步退回到刚刚来时的一扇门边，娜塔莎蹲下身，再一次检查了一下这支名为【代号N-神域】的武器。

确保保险已打开，子弹上膛完毕，现在就等对方走过拐角就可以。

咚！咚！

沉重的脚步声逐渐靠近，娜塔莎不由得屏住了呼吸。

这东西别说是她，就连莱妮都没有测试过它的威力。

只是说理论上有上千万焦耳的功率，穿透力更是个谜。

娜塔莎怀疑，也许这还是这玩意开的第一枪也说不定。

咚！

伴随着又一声脚步踏近的闷响，娜塔莎食指轻轻搭在了扳机上。

可出人意料的是，对方竟然不走了！

T字型的走廊里，一时间只剩下娜塔莎平缓的呼吸。

沉寂的氛围一时间就像是暴风雨前的宁静，让娜塔莎不敢放松一丝一毫的警惕。

突然，一颗圆滚滚的东西从拐角处滚了出来。

见到那东西的一瞬间娜塔莎瞳孔一缩，毫不犹豫的挺身撞开一侧的房门滚了进去。

她无法确定那是什么东西，但不管它是什么，她都不能再待在那个位置了。

轰！

一阵震耳欲聋的轰鸣响起，那东西是想要把这里拆了么！

晃了晃被震的有些嗡鸣的脑袋，娜塔莎重新端起步枪，将枪口对准了墙壁。

就在刚刚，她听到了对方快速移动的沉重声音。

还不等娜塔莎确定对方的位置，一连串急射而出的子弹便穿透了墙壁打进了房间里。

该死！这墙不是承重墙！

突突突突！

娜塔莎不得已只能将自己的身体缩在墙角里，这样能够降低损伤面积，降低被流弹击伤的概率。

于此同时，她也在不断的计算着对方此时此刻所占的位置。

她要反击！

食指重新挑开保险，视线穿过照门，将准星对准了墙壁上的某一个位置。

那里，有一个刚刚被对方子弹击穿的洞口。

走廊上的灯光透过洞口照射进这间昏暗的办公室里。

随后那光芒忽然暗了下去。

(本章完)





第75章 斯塔克，我要你的命！！！


第75章 斯塔克，我要你的命！！！

娜塔莎预想中的强劲后坐力并没有出现，手上这支电磁步枪的后坐力低得令人不可思议。

一瞬间她甚至觉得这东西根本不是理论数值几千万焦的电磁武器，而是.22口径的赛事用具。

但理智告诉她还不能就此罢手。

食指连动，半自动的【代号N-神域】再度接连发射了3发子弹。

直到只剩下一发，娜塔莎才松开扳机。

等了一会儿确定走廊里再无动静，娜塔莎这才小心翼翼的挪动身子缓步走到门边。

快速偏头看了一眼走廊内的情景，随后立即重新退回房间里。

娜塔莎这才松了一口气，将电磁步枪的保险关闭，掏出手枪再度返回了走廊。

按动耳旁的通讯器，轻声开口道：

“你给的东西还行，就是重了点，下次给我换把轻便的。”

“啊？你用上那东西了？没事吧？”

“问题不大，解决了一具钢铁士兵。”

“啥？钢铁士兵？”

……

“斯塔克，别来无恙。”

伊万·万科打开自己战衣的头盔，看起来毫不在意对方手里的武器。

“我可跟你没什么交情。”

和罗迪并肩而立的托尼暗自命令贾维斯做好准备。

狩猎的时候到了！

“伱好，罗德斯上校，说起来我还要谢谢你。”

这话弄得罗迪有些摸不着头脑，不过他不是那种会在战场上打嘴炮的人。

直接操作系统将肩上的40毫米榴弹发射器直接对准了万科。

“有什么话，留着到地狱去说吧！”

砰砰！

然而还不等榴弹轰击到对方的战甲机体，伊万·万科便重新收起了头盔。

手中电磁鞭索甩出，照着罗迪战争机器的胸甲就来了一击。

幸亏托尼给罗迪的装甲做了加厚处理，这一击只是造成了一些表层装甲的破损，并没有伤到内里。

见状托尼连忙支援，肩头的小型导弹连同掌心炮齐轰，却同样无法对万科造成多大的毁伤。

“贾维斯！”

事已至此，再藏着掖着就是在害自己，托尼赶忙大喊了一声。

同一时间意识到托尼打算在做什么的罗迪赶忙启动推进器。

嗡！

几乎就在托尼二人脱离地面的一瞬，四道强劲的声波开启。

顷刻间笼罩了位于陷阱中心的伊万·万科。

然而预想中的画面并没有出现，万科依旧安然的站在原地。

还不等两人有所反应，万科钢铁战衣右肩处的绞盘放开，手中的鞭索又长了些许。

“给我下来！”

……

猛地撞开一间控制室的房门，娜塔莎手持双枪冲了进去。

奈何她来晚了一步，这里早已人去楼空，只剩下一台台还在运行的电脑和设备。

环视了屋内的环境，一股子血腥味充斥在房间里。

地上的血迹以及挂在天花板的两具尸体昭示着这里闹出过不小的动静。

娜塔莎确定这里已经没人，便将注意力转移到了面前开着的电脑上面。

其中一台显示器上，正清晰的罗列着罗德斯上校【战争机器】战甲的各项武器、装甲数据。

娜塔莎瞳孔微缩，不好预感袭上心头。

这些数据……是从哪里弄来的？

还不等她疑惑，另一台显示器上不断循环播放的视频，更是让娜塔莎心惊不已。

那上面播放着的，正是之前被军方列为机密封锁的“柯尔沃大学浩克袭击事件”的现场视频。

看着视频中被浩克轻而易举摧毁的斯塔克工业声波武器，娜塔莎再也无法淡定，赶忙联系起莱妮。

“莱妮！莱妮！”

然而，通讯器里却传不出任何回应，只剩下那该死的忙音。

滴！滴！滴！

忽然，一阵清脆的倒计时声传入了娜塔莎的耳朵。

循着声音娜塔莎蹲下身，却见桌子下面一块巴掌大的白色橡皮泥正黏在那里，猩红的倒计时宛如死神在低语。

这是……C4！

…….

借助战甲的推进器，伊万·万科一个跳跃便来到了坠落在地的罗迪身边，右脚死死的跺了下去。

这一招宛如泰山压顶，数吨重的机体重重的砸在了罗迪战争机器的身上，胸甲处的装甲立即传来了不堪重负的报警音。

“罗德斯上校，感谢你不辞辛苦的为我送来这珍贵的珍贵的战甲数据！”

罗迪看不到对方面甲下面嘲讽的表情，但他已经想明白了对方话里的含义。

军方的人，有问题！

有人在昨天晚上将自己在爱德华兹空军基地的测试数据泄露了出去！

伊万·万科没给罗迪继续思考的机会，再度抬腿跺脚的同时，足部推进器四周的稳定锚板展开，将战争机器整个踩进了地里。

“贾维斯！关闭声波炮！”

情况危急，足部推进器失效的战争机器如今被万科踩在脚底，托尼不得不暂时关闭声波武器。

虽然他不清楚为什么伊万·万科没有被声波武器所影响，但现在可不是想这个的时候。



不然罗迪恐怕撑不过几分钟了！

“该死，联系莱妮！”

闪身躲过万科的一击鞭袭，托尼反手还以一发导弹。

在空中灵活性上，托尼的马克6号明显强于地上的两具钢铁战衣。

因此自重比战争机器轻很多的他很容易便躲开了对方的攻击。

“已接通，先生。”

“莱妮！你跑哪去了，快点过来帮忙！”

那边的声音有些嘈杂，听起来像是在骑摩托车。

“你那边什么情况？”

“计划失败了！万科……”

还没等托尼把话说完，通讯却突然中断了。

地面上依旧死死踩住战争机器的丧鞭战甲里再度传来伊万·万科放肆的笑声。

“哼哈哈哈，你们想把这里当成针对我狩猎场？但你想不到吧，斯塔克，这里也将是你的埋骨之地！”

丧鞭背后的特殊电磁装置启动，一道强烈的电磁脉冲顷刻间扩散开来，眨眼间笼罩了整座植物园区。

嗞嗞~

强大的脉冲力场冲击之下，半空中猝不及防的托尼直接陷入停机，直挺挺的坠落到了地面上。

“贾维斯！贾维斯！”

失去系统辅助无法脱离战衣的托尼，只能略显无助呼唤自己的人工智能助手。

可陷入黑暗的钢铁战衣并没有给到他回应。

“斯塔克，你终究不过是一个只会躲在为自己打造的棺材里的懦夫而已！”

万科将电磁装置关闭，一甩手里的电鞭，整套住重新站起地马克6号的脖子。

他要亲手毁了这家伙，毁了他的一切！

“你们一家都是贼，你们夺走了我父亲的荣誉，夺走了我父亲的一切，我现在要你偿还！”

另一只手上的电鞭抡起，加大鞭索的输出功率，这一击他要把对方切成两段！

“斯塔克，我要你的命！！！”

……

轰！轰！

接二连三的爆炸顷刻间席卷了整个汉默工业厂区，滚滚浓烟升起，不知道的还以为有人在进攻纽约。

拖着伤痕累累的身躯，娜塔莎一瘸一拐的逃离了爆炸中心。

狼狈的返回到莱妮的370Z，拉开车门将背在身后的电磁武器扔了进去。

随后拉开副驾驶的手套箱，从中取出备用的通讯耳机戴在耳朵上。

娜塔莎尝试再次呼叫莱妮。

待那边传来熟悉的应声，寡姐有气无力道：

“别说话听我说，万科在汉默工业放置了C4，现在整个厂区都被炸了……

除此之外，你的计划暴露了……

军方的人泄露了罗迪战争机器的战甲数据，万科还想到了克制声波炮的办法……

斯塔克他们有危……”

话还没讲完，娜塔莎就昏迷了过去，只留电话那头莱妮焦急的呼喊。

“娜塔莎！你怎么样了？娜塔莎！”

(本章完)





第76章 下次你得补偿我双倍的假期


第76章 下次你得补偿我双倍的假期

“贾维斯，给我联系希特维尔！”

焦急万分的莱妮，此时还哪管得上神不神盾局保密不保密，救人要紧！

“正在呼叫……”

正在博览会园区门口协助警方控场的希特维尔一看是莱妮，赶忙将电话接起。

“莱妮，怎么……”

“希特维尔，我现在需要你马上去汉默工业厂区，娜塔莎在那里，她现在有生命危险！”

没有寒暄，莱妮快速报出重要信息。

“立刻！马上！快去！”

时间不等人，鬼知道汉默工业那边还有没有伊万·万科留下的后手。

知道事情紧急，经验老道的希特维尔挂断电话便上车直奔汉默工业而去。

虽然不清楚为什么娜塔莎会在那里，但既然是这次行动负责人莱妮下达的命令，他作为支援特工自然要听命。

现在也只能希望那位号称“黑寡妇”的顶级特工，能够坚持到自己抵达了。

……

“我要你的命！！！”

失去贾维斯系统控制的托尼，只能凭借自身的力量来操控这具战衣。

但面对万科强大的电磁鞭索，他也只能被动的承受着对方的攻击。

眼看着对方加大了鞭索的功率，挣脱不出鞭索限制的托尼只能默默闭上了眼睛。

但预想当中的致命一击并没有出现，托尼反而感觉那束缚着马克6号脖颈上的力道一松。

伴随着一道从天而降的尾焰，一发出乎所有人意料的标枪导弹笔直的坠落在了战场的中心。

轰！

剧烈的爆炸将丧鞭战甲完全笼罩了进去，同时马克6号脖子上的电鞭也由此得以放开。

“莱妮？”

如此熟悉的攻击方式，托尼第一时间想到的便是莱妮。

就连被标枪导弹炸了个正着的伊万·万科，也下意识的以为是哪个斯塔克家的小野种赶来了这里。

将一口涌上喉咙的腥血重新咽了回去，万科怒吼道：

“斯塔克家的小杂种！我要杀了你！”

伤痛和愤怒冲昏了头的万科，重新站直了身子，环视四周。

他要找到那只躲藏在阴影里的虫子，然后给她还以毁灭性的打击。

“Sir，我们无法穿透敌人的防御。”

熟悉的声音从托尼耳边响起，与此同时战甲内部控制系统也完成了重启。

马克6号竟然自行重启了！

“足部推进器损坏、左臂飞行稳定器损坏……”

看了一眼贾维斯显示出的战甲数据，托尼直截了当的问道：

“还有什么能用的？！”

“等离子切割束系统正常，温度调解系统正常……”

“……”

没再理会贾维斯，托尼将视线转移到了仍旧仰躺在地上的罗迪身上。

战争机器的控制系统还没有重启，托尼只能通过马克6号大致扫描到罗迪的生命体征。

不过好在目前罗迪没有生命危险，只是陷入了昏迷。

见此托尼稍稍松一口气，至少自己好兄弟没有因为自己丧命。

“斯塔克先生，很高兴能看到伱重新上线。”

一个有些陌生的女性声音响起。

“你是谁？怎么会……”

不等托尼把话说完，女人略显清冷的声音便插口道：

“玛利亚·希尔，神盾局特工，弗瑞局长让我来帮你一把。”

单手扛着仍旧冒着青烟的标枪导弹发射器，玛利亚·希尔将头上的热成像仪摘下。

此地不宜久留，刚刚情况紧急，希尔只准备了一发标枪。

现在没了这东西，倘若还留在这里，那就是给万科那家伙当活靶子。

“尼克·弗瑞么……”托尼若有所思道。

“莱妮正在赶来的路上，接下来的事情，就交给她来处理吧。”

撂下这句话，还不等托尼反应，希尔便单方面的切断了通讯。

……

“任务完成，斯塔克已经重新上线，莱妮正在赶来。”

按了一下耳边的通讯器，已经从植物生态园撤出的希尔说道：

“干得不错，希尔特工，罗德斯上校的情况怎么样？”

“看起来没有生命危险，目前只是暂时昏迷。”

看了一眼某个家伙正飞速驶来的方向，希尔伸手从一旁印有神盾局Logo的摩托车后视镜上取下自己的墨镜。

说起来，自从那丫头来了之后，神盾局的特工们都开始格外钟爱墨镜这种东西了。

就连自己也未能免俗，话说这墨镜多少钱来着？

自己下次圣诞节，是不是也应该买一件差不多的礼物回礼？

摇摇头将脑海中无关紧要的东西甩出去，眼前还是正事要紧。

“剩下的烂摊子就交给那边的莱妮处理，有希特维尔和娜塔莎在，这丫头搞不出什么幺蛾子。”

坐在神盾局总部办公室的尼克·弗瑞皱着眉，将今天一早科尔森从新墨西哥发送过来的资料放到一边。

随后从抽屉里再次取出那份被自己几度搁置的秘密资料。



“另外，你的假期取消，回总部一趟，我有个更要紧的事要交给你。”

“好，不过下次你得补偿我双倍的假期。”

不等弗瑞拒绝，希尔撂下这句话便切断了通讯，潇洒的驾驶着摩托车驶离了博览会园区。

听着通讯器里传来的忙音，尼克·弗瑞揉了揉隐隐作痛的眉心。

一个不着调的莱妮就够自己受的了，怎么现在连希尔特工都开始这么不给自己面子。

希尔：我什么时候给过你面子？

……

“滴~正在进行身份识别，空军上校詹姆斯·罗德斯，身份识别通过……”

耳边传来一阵阵略带机械化的声音，罗迪有些迷茫的睁开眼睛。

强烈的阵痛感涌来，由不得让这位空军上校直嘬牙花子。

头盔内的显示系统重新亮起，战争机器控制系统重新上线。

“战甲腿部、胸部防御部件大面积受损，足部推进器失效、武器系统失效……”

但还没等罗迪搞清楚状况，贾维斯便将生命检测系统调出显示在屏幕最中心的位置。

“左腿小腿骨折、多根肋骨骨折、肺部挫伤、腹腔内出现内出血，中度脑震荡，正在呼叫医疗急救中心……”

有些迷茫的听着耳边贾维斯的声音，罗迪想要尝试着重新站起。

但贾维斯并没有让他如愿，而是在给出警告提示之后，暂时封锁了罗迪战甲的控制权。

“贾维斯……给我解开权限！”

罗迪的声音很是虚弱，腹部以及胸腔传来的剧痛让他呼吸都很困难。

“罗德斯上校，你的身体目前不具备操作条件，你需要救治。”

贾维斯的声音带上了一丝不容拒绝，这不由得让罗迪有些愣神。

“你……”

“请保持安静，罗德斯上校，敌人仍在附近。”

贾维斯将托尼战甲此时的视角共享到了战争机器的头显上，罗迪见状只得不再作声。

“莱妮小姐正在赶来，预计时间4分钟。”

随后贾维斯又将博览会的全息地图展示给罗迪，上面标记着莱妮的蓝色光点正在全力赶往这里。

“请罗德斯上校你耐心稍等，莱妮小姐那边拥有治疗你伤势的药品。”

“……”

与此同时——

“军方的人泄露了战争机器的战甲数据？伊万·万科想到了破解声波武器的办法？”

回想起娜塔莎接通通讯后留给自己的讯息，莱妮心中大感不妙。

这么说来，伊万·万科那家伙其实早就猜到了自己对他布置的计划了。

可是，他哪来的本事知道这件事情的？

尼克·弗瑞、科尔森、娜塔莎这几个人应该不会为了一个伊万·万科得罪自己。

托尼、罗迪和佩珀更不可能，那会是谁？

希特维尔……可他是后来的啊？

莱妮有些不敢确定自己的猜测，蛇盾局这么早就要对自己动手了么？

自己刚刚还让希特维尔去接应娜塔莎，这样一来岂不是……

(本章完)





第77章 我不想再听到那个词！


第77章 我不想再听到那个词！

“老板，那几位伤员已经等到妥善安置了，我看是不是……”

哈皮走到佩珀·波茨的身边，想要劝她到车上休息一会儿。

“不用，我就在这里等着，他们不出来我是不会离开的，你去休息吧。”

佩珀头也不回的说道，目光依旧远远地注视着园区里生态园的方向。

手里的平板上，正显示着托尼几人的位置信息。

“对了，给那些伤者一笔钱，算是斯塔克公司对这件事的赔偿，顺便堵住他们的嘴。”

哈皮点头表示明白，见劝不动佩珀，他只好转身找人将事情吩咐下去。

“娜塔莉呢？”

忽然想起少了这么个人，佩珀环视了一下四周，并没有发现那道靓丽的身影。

“啊？她刚才不是在这边的么？”哈皮后知后觉道。

奇怪，明明自己是把她们两人一起接出来的啊？

怎么这会儿少了一个？

佩珀不由得皱眉，今天的事情很突然，她总觉得哪里不太对。

娜塔莉的出现到底是巧合，还是……

正想着，忽然发现刚刚还和自己打过招呼的神盾局负责人也不见了。

虽然这次的人不是科尔森，不过据说是科尔森的老搭档，也是个很靠谱的人。

叫什么来着？

希……希特维尔？

好像是这个名字，还是个光头。

印象中，那个自称是神盾局局长的人也是个光头来着……

好像就连科尔森的发际线也越来越危险了些。

特工果然是个熬人的工作么？

不着痕迹的将脑中不着调的想法甩去，佩珀将目光扫向了另一边神盾局的队伍。

忽然，她看到了一个人，看起来像是……贾斯汀·汉默？！

不可置信的眨了眨眼，确定自己没有认错人的佩珀赶忙大步流星的朝那边走去。

突如其来的动作让哈皮愣了愣，顺着佩珀的方向看去也注意到了正被一众特工围着的汉默。

随即赶忙快步跟上自己老板的步伐。

现在娜塔莉不在，自己还得兼顾其保镖的工作才行。

“汉默！那些钢铁士兵到底是怎么回事？伊万·万科是不是在你那里？！”

看着衣衫不整，满是狼狈的贾斯汀·汉默，佩珀目露凶光，像极了一头愤怒的母狮。

正被押解着准备登上另一台警车的贾斯汀·汉默顺着声音传来的方向看去，见是佩珀·波茨，顿时也来了怒意。

“得了吧，少来这套，我现在这个样子就是拜你们家那个小杂种所赐，我不会跟伱说一句……”

没曾想话没说完，冲上来的佩珀便狠狠给了汉默一巴掌。

啪！

这一把直接给汉默打蒙了，就连身后押解着他的警察们都蒙了。

这狠辣的样子，还真是完美诠释了佩珀“小辣椒”这三个字。

“我不想再从你的嘴里听到那个词！”

……

将雪佛兰越野车停在汉默工业的园区外面，此时这里已经是一片狼藉，消防车和警车几乎堵死了所有的出入口。

这个情况厂区肯定是进不去了，除非穿上FBI的那身虎皮。

希特维尔看了看不远处明显印着FBI标志的警车，只得打消了这个念头。

取出信号标记器再度看了一眼，上面显示的信号最后位置应该就在这附近。

环视了一下四周的环境，最终希特维尔将目光锁定在了不远处的停车场。

角落处正有一台日产370Z停在那里，他很确定，那是莱妮的车子。

将车停好，希特维尔顶着闪亮亮的光头，抚了抚眼镜。

随后推开车门，摆出一副FBI办案的架势，直奔370Z所在停车场。

由于这里离厂区大门有些距离，因此并没有什么警力。

轻而易举的越过停车场的围栏，希特维尔来到了370Z的屁股后边。

仔细辨别了一下车牌和细节，确定是莱妮的车没错，这才缓步靠近。

希特维尔将右手伸入怀中，握住了西服里面的格洛克手枪，同时暗自将枪口对准了副驾驶的车窗。

缓步绕着370Z的右侧移动，直至透过副驾驶的车窗看清了里面的情况，希特维尔的心提到了嗓子眼。

只见一支科幻感十足的电磁武器正躺在副驾驶座椅上。

希特维尔没见过这东西，但他相信这东西绝对不是那种小孩子们玩的塑料玩具。

那实打实的质感以及萦绕在枪身上的等离子体流光，昭示着这东西的非比寻常。

“这东西是……莱妮那家伙给的？”

虽然不敢确定，但希特维尔有八成的把握是莱妮的东西。

没有擅自开门，希特维尔继续缓步向前，直至透过前挡风玻璃看到主驾驶座上昏迷着的娜塔莎。

终于是将提着的心放了回去。

大致的检查了一下车子周围，确定没有布置什么炸弹诡雷，希特维尔这才走到主驾驶一侧敲了敲车窗。

里面的人没有回应，仍旧保持着昏睡状态一动不动。

要不是看对方的胸口仍有起伏，希特维尔差点以为这位美女特工牺牲了。

试着拽了一下车门，还好门没锁。

松了一口气正要将车门完全拉开，一支格洛克手枪便先一步顶上了希特维尔的脑门。



“嘿嘿嘿！别冲动！是自己人！”

希特维尔赶忙举起双手示意自己没有危胁。

这要是这娘们一不小心扣下了扳机，自己的小命就算是白交代了。

要知道，格洛克这玩意的保险装置是出了名的。

全枪上下没有任何一个外置保险，只有一个安装在扳机中间的扳机保险。

只有当射手手指扣压扳机时，枪械内部的所有保险机构才会解脱。

而一旦手指离开扳机，手枪就会立即处于保险状态。

这样的设计，可以让处于紧急状态下的射手以最快的速度完成拔枪速射，并且完全省略了发射前拨开保险的这一步骤。

这也是世界上大多数警察部门选择格洛克手枪的原因。

“别冲动，是我，希特维尔。”

见对方并没有扣下扳机，心知自己逃过一劫的希特维尔，赶忙示意对方将顶在自己额头的枪口移开。

“是你啊……”

娜塔莎收起了原本满含杀气的眼神，将格洛克手枪扔到了副驾驶。

“你受伤了？”

希特维尔看向了娜塔莎的腹部，那里此时正在流血。

“小伤，不碍事，你那里有那丫头的炼金药么？”

挑了挑眉，希特维尔没有再问，显然对方并不打算将任务的详细内容告诉自己。

“有，不久前莱妮给的。”

从衬衣口袋里取出之前在抓捕贾斯汀·汉默的行动中莱妮分发的【雷米的援助】递了过去。

“那把武器……”

想了想，希特维尔还是将心中的疑问问了出来，并且装出一副好奇的样子。

接过炼金水晶，娜塔莎二话不说将其捏碎。

随后顺着对方的目光看向了副驾驶。

感受着炼金道具所带来的强大生命力，娜塔莎没有多想，坦然道：

“嗯，那丫头东西，应该是电磁武器，用起来除了重了一点，威力还不错。”

“这样啊……还真是神奇……”

希特维尔感叹了一声，眼中闪过了一丝不易察觉的异色。

待身体恢复了七七八八，娜塔莎便将话题转移到正事儿上，同时伸手将电磁武器放到了驾驶座的后面。

“对了，斯塔克那边怎么样了？”

希特维尔将她的动作看在眼里，不过并没有任何表示。

“不清楚，之前莱妮通知我说你这边有危险，便让我过来支援你。不过看样子，你已经解决了。”

回想起之前在汉默工业主控室的发现，娜塔莎瞳孔一缩，赶忙拉过一旁的安全带发动车子。

“不好！斯塔克他们有危险，莱妮的计划暴露了，我们得赶快回去！”

见状，希特维尔心中暗自叹了一口气，随后赶忙道了一声：

“我跟在你后面。”

便快步返回了自己的雪佛兰Suburban。

(本章完)





第78章 上架感言！（求月票！求推荐！求首订！）


第78章 上架感言！（求月票！求推荐！求首订！）

如题，橙子这本书终于要上架了！

按照惯例，橙子也来写点内容分享以下自己这段时间的感受好了。

首先，也是最重要的一点！

上架之后，橙子会将每章字数做出调整，从原本的2500+变更为2K+，并从原本一天两更调整为一天三更。

这样看起来好像是单章的篇幅小了，但实际的日更新量是有所提升的，从原本的日更5k变成了日更6k。

之所以这么调整也是因为橙子笔力的问题，对于篇幅的把握能力有限，太长的内容写起来实在有些卡手。

因此还请书友大大们多多担待，多多支持！

……

其次，关于本书第一卷基本围绕原著走的问题。

同样受限于橙子的笔力问题，橙子之前是没有信心直接从原创剧情开篇的，只能选择这种比较笨的办法，一点点提升笔力，一步步铺垫剧情。

所以第一卷的内容看起来基本就是莱妮在按照原著剧情走，只有极少的独立故事。

这一点橙子也在努力，相信各位也能从最近的更新中看出，橙子在尝试扩充一些不影响故事主线的内容到文章里。

说来惭愧，很多非常好的点子和想法，因为橙子笔力有限实在无法还原。

橙子在这跟大家说一声抱歉。

……

然后，关于莱妮故事的未来走向。

这部分橙子可以跟大家保证，后边真的会有大东西给大家看！

从第二卷开始，莱妮的系统将会……职业传承系统……

当然，除此之外，橙子藏在角色资料里的小彩蛋也已经有书友发现了。

没错！

她将作为第二卷的重要人物登场，敬请期待！

……

最后，感谢【法光院】大大在内的一众给橙子提出宝贵意见的朋友！

是你们为橙子写好这本书提出了非常宝贵的意见，也是你们帮助橙子将莱妮的故事以更好的方式展现给大家。

橙子真心的说一声感谢。

感谢各位了！

……

求首订！求月票！求推荐！

橙子在这里给各位书友姥爷拜谢了！橙子能否吃饱饭，就全靠大家了！



拜托了！

(本章完)





第79章 我在等充能，而你在等死！（求首订！）


第79章 我在等充能，而你在等死！（求首订！）

“莱妮小姐，斯塔克先生与罗德斯上校的战甲系统已完成重启。”

听到耳机传来的贾维斯的声音，莱妮暂时将脑海里的胡思乱想泡到脑后去。

现在最重要的是解决伊万·万科这个毛子，其他的事情等之后再说。

“他们两个现在什么情况？”

断线这么久，莱妮根本不清楚此时生态园里面的到底是个什么情况。

这要是没头没脑的直接扎进去，能解决掉万科还好，解决不掉那不就成送人头的了么？

“斯塔克先生战甲受损情况为36%，自身并未收到威胁。”

一听这话莱妮稍微松了口气。

还行，只是战甲受损超过了三分之一，人没事就行。

“罗德斯上校的战争机器战甲机体受损情况为53%，自身多出受损，失去行动能力，暂时没有生命危险。”

“什么？！！”

莱妮吓了一跳，扶着摩托车的手都险些没抓稳。

那么厚实的防护装甲竟然还会受损超50%，万科那家伙到底搞出了个什么鬼东西？

回想起娜塔莎所说的话，莱妮更加确信了伊万·万科早有准备这件事。

这不由得让她对娜塔莎的处境更为担心起来，希特维尔应该……

心想着呢，贾维斯便提示有新的通讯请求接入。

“莱妮！伊万·万科获取了罗德斯上校战争机器战甲的测试数据，他们现在有危险！”

电话一接通，那边遍传来娜塔莎略带你焦急的声音。

“娜塔莎？你没事了？希特维尔……”

“我没事！希特维尔给我带了你的东西，我们俩现在正在往斯塔克博览会这边赶！伱赶快去支援斯塔克他们！”

娜塔莎驾驶370Z快速行驶在公路上，熟练地一手控制方向盘，一手握着档杆。

看了后视镜，370Z屁股后面那台黑色的雪佛兰Suburban仍旧跟的很紧。

“……”

莱妮犹豫了一下，还是没有将心中所怀疑的问题说出口。

难道真的是自己想多了？

挂断了通讯，那座位于博览会园区深处的生态园便出现在了莱妮的视野里。

随后APG-63雷达系统快速扫描了整座建筑，反馈回来的信息，却让莱妮大吃一惊。

地上躺着的……是罗迪么，那满地打滚的人是谁？

不会是托尼吧？

他们竟然真的一点还手之力都没有，伊万·万科那家伙到底搞了个什么鬼东西出来啊？

隔着些距离，莱妮翻身下车将摩托车收进虚空，悄咪咪的快速接近园区。

事已至此，摆在莱妮面前只剩下两条路可以选。

一是像之前解决奥巴代亚的铁霸王一样，使用狙击的方式破坏掉伊万·万科战甲的能量核心。

二是用【神灵的庇佑】药剂赌一把，30秒内接近战场，然后将托尼预留在自己仓库里的晶体片交给他，赌一手等离子射线武器。

前者，莱妮在来的路上观察过了，这附近压根没有比植物园更高大的建筑。

除非她这个时候扭头直奔园区外面，找栋高楼架狙。

可等那时候，托尼这俩人非得像那黄花菜一样，凉了个屁的了。

而且植物园区植被丛生，枝叶茂密，谁也说不准外面的建筑就一定有最好的狙击角度和视野。

既然如此，莱妮只剩下第二条路可选，借助药剂创造的30秒时间，支援过去。

……

再次翻身躲过鞭袭，托尼有些狼狈从地上爬起，抽冷子举起右手的掌心炮对万科进行回击。

为了能够将战场远离地上无法移动的罗迪，托尼一直在拉扯着对方跟随自己。

现在的他，多少有些弹尽粮绝的意味了。

马克6号现在的武器系统打光的打光，损坏的损坏。

就连手臂上的小型响尾蛇导弹都被托尼拆下来当成了手雷，可仍然无法对敌人造成有效的打击。

这家伙，到底在那套劳什子战甲上装了多厚的防护钢啊？

正如托尼猜想的那样，伊万·万科并没有在自己的丧鞭战甲上搭载什么热武器。

在获取到战争机器的测试数据之后，意识到对方的火力输出能力多么恐怖的万科，毫不犹豫的放弃了汉默工业的那些垃圾。

这些玩意儿，装了都不如不装。

有那功夫，直接换成装甲厚度不比啥都强？

因此伊万·万科在不影响战甲机动性的条件下，最大限度的提升了丧鞭战甲的防御能力。

至于背后的那个高强度EMP电磁脉冲装置，原本是为了对付斯塔克的声波武器的。

然而万科也没想到这东西会将斯塔克两人的战甲弄停机。



这简直老天爷都在帮自己！

……

“斯塔克先生，莱妮小姐请求通讯。”

拉开了些距离，托尼抽空喘了口粗气，接通了通讯。

“托尼，我有个主意，你听我说……”

“你确定？”

听完了莱妮的办法，托尼并不觉得可行。

隐身？

这东西真的能躲过对方红外热成像设备的扫描，顺利的接近？

托尼很清楚，一旦让对方发现，万科绝对不会让莱妮有好果子吃的。

“相信我，今天就送这家伙归西！”

莱妮的语气肯定，却并没有注意到系统提示的“道具使用冷却限制”的问题。

没做多说，既然要做，那托尼也就只好随这丫头去了。

事已至此，还能怎么样呢？

现在手上的底牌不够，唯一可能击穿对方防御的恐怕只剩下等离子切割束。

莱妮的方法虽然不靠谱，但一时半会自己这边确实也没得选了。

只能选择相信莱妮，相信这丫头的炼金道具。

看了眼地图，托尼躲避对方攻击的同时，也开始朝着园区入口的方向靠近。

……

“斯塔克，你现在的样子就像是过了街的老鼠，连狗都不如！”

将斯塔克的动作看在眼里，万科毫不在意的继续他的猫捉老鼠游戏。

“逃吧，我看你能逃到哪去，你要是敢离开这里，我就杀了这位罗德斯上校！”

一边说着，伊万·万科将余光放在了头盔显示的充能进度上面。

既然EMP电磁脉冲对这两个家伙好用，那再来一次，又有什么问题？

斯塔克，你觉得自己拖延时间的方式很高明？

真以为那个小杂种来了能够救你？

我在等充能，而你，在等死！

求首订！求月票！求推荐！这对橙子真的很重要！

(本章完)





第80章 女枪炮师 莱妮，参上！


第80章 女枪炮师 莱妮，参上！

虽然无法行动，但时刻注意着这边情况的罗迪不免既愤怒，有悔恨不已。

自己怎么没有躲过对方的攻击呢？

还是被对方在半空中给击中了，而且击中的还是那么重要的足部推进器。

“贾维斯……给我解除限制……我还……能行！”

“请不要勉强自己，罗德斯上校，莱妮小姐正在赶往这里。”

贾维斯的声音依旧那么生硬，依旧不容拒绝。

罗迪无力偏过头，重新将目光转移到托尼那边。

由于托尼的拉扯，手持电鞭的伊万整好将后背暴露给了自己。

注意到对方后背上的那现眼的圆弧形装置，罗迪眼神微眯。

EMP武器，就是这东西，造成的他们两人战甲停机？

可是为什么对方不再用一次？

明明对方拥有着和托尼一样庞大的能源供给。

是不想用，还是用不了？

这时，圆弧形的电磁脉冲发生器上忽然闪烁了一道电流，这让罗迪心中升起了强烈的不安。

“斯塔克，不要再做无谓的挣扎了，今天就是你的死期！”

在罗迪惊诧的目光中，万科突然收回了手上的电磁鞭索。

心中不安的预感愈加强烈，罗迪不顾自己伤势，声嘶力竭的大吼道：

“贾维斯！给我解除限制！”

“操作限制已解除！”

机会同时，贾维斯解开了对罗迪的操作显示，并主动协助罗迪抬起了唯一还算完好的手臂辅助飞行装置。

嗡~轰！

几乎与罗迪同时，万科丧鞭战甲背后的电磁脉冲装置充能完毕。

庞大的能量积蓄在背后的圆弧形装置里，却并没来及转化成电磁脉冲倾泻出去。

罗迪的舍命一击，成功打破了电磁装置的稳定。

积蓄的能量一时间宛如盛开花火，将伊万·万科整个笼罩了进去。

……

时刻通过APG-63雷达关注着生态园内部情况的莱妮，伸手从虚空中取出两瓶炼金药剂。

正要拔掉瓶塞一同灌进嘴里，忽然被系统巨大通红的提示文字糊了一脸。

“注意！消耗品【神灵的庇佑】仍在使用冷却中，食用后无法触发效果！”

莱妮抬起来的手顿在半空，滴滴冷汗顺着额头滑落。

我竟然忘了我他娘的刚刚用过这东西！

颤抖的将视线移想生态园里，雷达反馈的信息上显示托尼还在向她的方向躲避。

吐了一口口水，原本自信的不可一世的莱妮眼里终于带上了恐惧。

“你就这点本事？”

一个声音自心底响起，语气中写满了嘲讽和嫌弃。

“怂了？怂了就给我滚一边去！”

没等他反应，强大的意识就将他强行按了下去。

“废物！”

留下这句冰冷的话语，莱妮的脸上重新挂上了冷傲的情绪。

将原本的【神灵的庇佑】扔回虚空，莱妮重新从中取出一瓶【霸体护甲药水】。

然后毅然决然的冲进了生态园区。

【霸体护甲药水】：使用者将会获得30秒的霸体护甲，期间免疫击倒、击飞、击退等一切物理控制。

莱妮将【霸体药水】连同【黄金羊奶】一起拔掉瓶塞，随后叼在嘴里。

旋身翻过一道围墙，莱妮再度伸手探入虚空取出托尼提前放在她这里的晶体片。

然后另一只手通过武器库召唤，装备好流光异体加农炮。

借助APG-63雷达所提供空间信息，莱妮选择了一条前往战场中心的最短路径。

在确定前方没有粗壮的树木只剩下竹林之后，莱妮飞身跃起。

同时置于身下的右手毫不犹豫的扣动了手炮的扳机。

轰！

这记飞炮直接让莱妮轻而易举地飞跃了10余米的距离。

感受着耳边略过的微风，鼻子嗅到那弥漫在空气里的硝烟味，莱妮仿佛重新回到了天界。

回到了那个似乎到处都是战火，枪炮声从未停息的故乡。

双脚踏落地面，躬身卸力，丝毫不见停顿。

随后莱妮再度两腿发力，二度起跳，身后手炮再次传来一声轰鸣。

轻而易举的飞过半人高的灌木从，莱妮仰头将药剂瓶里的药水全部一口吞进肚子。

咕噜~

【霸体护甲】开启！

女枪炮师——莱妮，参上！

……



“干的好！罗迪！”

也不管因为通讯系统受损的罗迪能不能听见，托尼精神振奋的喊了一声。

“Sir，莱妮小姐已抵达。”

几乎是同时，贾维斯的声音刚刚落下，莱妮便已经落到了托尼身边。

拍了拍马克6号的手臂，示意对方伸出手。

“莱妮？你这……”

接过晶体片，还不等托尼把话说完，莱妮便窜了出去。

“隐身……是这样的？”

看着那家伙身上泛起的淡淡红光，托尼有些不确定道。

注意到场地中央的高压电磁场，莱妮脚步不停，打算绕开正在溢散这电弧的伊万·万科，直奔罗迪而去。

然而刚刚丧鞭战甲旁边经过，一记鞭袭便接踵而至。

听着耳后的罡风，莱妮没有一丝一毫的慌乱。

身形下移，接着冲刺时的惯性，【浮空铲】技能发动。

缠绕这电弧的鞭索，几乎是擦着莱妮的发梢一掠而过。

没有在意微微发焦的秀发，莱妮一只手探入虚空，一手在身后扣动手炮扳机。

这一炮的后坐力竟然强行将莱妮从地面推了起来，硬生生将滑铲的姿势顶成了蹲姿！

探入虚空的左手一甩，一块水晶状的物品便直奔倒地的罗迪而去。

起身，转体，趁万科还没来的重新挥舞起电鞭。

莱妮先一步将手炮收回，两手间淡蓝色的流光一闪，【反坦克炮】！

轰！

一发萦绕着淡蓝色电弧的炮弹应声而出，直奔丧鞭的胸膛。

这还没完，还不等反坦克炮的后坐力消退，莱妮便再度将其收回至武器库。

霸体效果剩余时间：10秒！

三步并做两步，此时的莱妮与丧鞭只剩下了不到10米的距离。

然而伊万·万科已经蓄好了架势，就等着莱妮送上门。

“给我死！！！”

势大力沉一击直奔迎面而来的莱妮面门，此时的她已经躲无可躲！

然而莱妮只是微微侧头，她打算硬抗这一击。

万科已经能够预想到这歌小杂种一分为二的画面。

本就狰狞不堪的脸上，立刻挂上了嗜血的表情。

霸体效果剩余：5秒！

(本章完)





第81章 贾维斯，回去我就把你给拆了！


第81章 贾维斯，回去我就把你给拆了！

“莱妮！”

刚将两块晶体片安装好的托尼，正好目睹这一瞬间。

此时此刻他哪还想不到什么所谓隐身药剂都是狗屎。

莱妮这家伙竟然打算用肉身来给他拖延时间！

同样看的真切的，还有地上苦苦支撑的罗迪。

贾维斯刚刚强行介入了系统，替他接住了莱妮扔来的炼金水晶。

然而……

预想中一分为二的惨烈画面并没有出现，所有人都下意识的眨了眨眼睛一位自己出现了幻觉。

莱妮竟然没事，至少外表看起来没事。

这一击不但没能对莱妮造成伤害，莱妮甚至连停滞的动作都没有。

跃步挺进，莱妮几乎是眨眼间便来到了伊万·万科的面前。

在后者惊惧的目光中，莱妮一脚踩住丧鞭战甲的膝盖。

霸体效果剩余：3秒！

一脚蹬膝，一手攀扶。

莱妮几乎用了一招旱地拔葱，便栖身站到了伊万·万科的头顶。

2秒！

居高临下，莱妮俯视着胯下的毛子。

双手间淡蓝色的流光闪烁，一挺造型科幻的重武器登场。

枪炮师25级技能，【激光炮】！

1秒！

“你完了！”

“托尼！”

几乎是顶着丧鞭战甲脑门，莱妮扣动了激光炮的扳机！

直径足有篮球粗的等离子光炮，将伊万·万科的脑袋完全笼罩了进去。

并顺着丧鞭战甲脖颈间空隙，侵入了战甲的内部空间。

与此同时，接收到莱妮讯息的托尼，也完成了对双手等离子切割束的极限蓄能。

双手交叉置于胸前，赤红色的灼热射线开启。

伴随着莱妮激光炮的发动，托尼双手用力向前挥出，两道足足粗了一圈的切割束，在空中划出了个X型交叉的半圆。

霸体效果剩余：0秒……

强烈的剧痛袭来，还没等莱妮将手中的激光炮收回，大脑的自我保护意识便迫使她陷入了昏迷。

……

伊万·万科抬头望着这个两次破坏自己计划的斯塔克家的姑娘，心中五味杂陈。

金黄色的秀发，冷冽的眼神，英气勃发的气质。

或许，这一刻自己所看到的，正是这世界上最美的东西。

只可惜自己没有机会再欣赏了……

这种能够随时随地传送武器的技术，斯塔克家原来已经掌握了空间传送技术了么？

如此造型夸张的武器，是使用的电磁技术？

真羡慕啊，斯塔克，能够将自己所设想的科学研究付诸于现实，你一定无比幸福吧……

父亲，对不起，我辜负了您的期望，没能完成您的遗愿。

我真的……没脸再见您了……

……

“莱妮！”

眼看着莱妮仰躺着从丧鞭战甲的肩头摔下来，托尼赶忙上前想要接住她。

然而使用了【雷米援助】的罗迪，已然先一步冲过来接住了莱妮。

“贾维斯！检查她的身体情况！”

“Sir，莱妮小姐体内多处脏器破损，随时有生命危险，需马上送往医院！”

暗骂了一声该死，托尼赶忙让罗迪立刻带莱妮离开。

然而通讯器中突然传来的声音，却让托尼两人停下了动作。

“贾维斯，一会儿帮我告诉托尼，我上衣的口袋里，装着一瓶天堂药剂，它能救我的命！”

“Sir，这是莱妮小姐几分钟前，让我通知你的讯息。”

愣了愣，托尼强忍着拆了贾维斯的冲动，赶忙伸手翻找起莱妮的上衣口袋。

果不其然，一瓶红色心形药剂出现在两人的视线里。

没有犹豫，托尼直接拔掉瓶塞，摆开莱妮的嘴便直接灌了下去。

“等等！这样……”

罗迪刚要阻止，心说昏迷的人是灌不进东西的，他这样不但救不了人，反而会害她。

不过事实却并没有像罗迪担心的那样。

能够被赋予天堂之名的炼金药剂，自然不会是凡俗之物。

心形瓶子里的神秘红色液体，在进入到莱妮口腔的一瞬，便化作了磅礴的生命能量，充斥了莱妮的身体。

“斯~”

猛吸了一口气，莱妮竟然真的奇迹般的苏醒了过来，随之而来的便是剧烈的咳嗽和吐血。

“咳咳咳！该死……放我下来……咳！”

挣扎着从战争机器的怀里下来，莱妮立马跪到地上，频频咳出献血。



“伱这是……怎么回事？那东西没效果？”

罗迪有些摸不着头脑，这是好还是没好啊？

“咳……没事……我好的很……只是……咳……胸腔里的积血和……和碎肉……咳……”

闻言拍了拍莱妮的后背，罗迪回头看向了地上被等离子切割束切成几块的丧鞭。

“你这玩意儿，恐怕国会那帮家伙，又要请你吃官司了。”

“呵，随他们说吧，反正到时候由你去解决他们就行。”

罗迪皱了皱眉，觉得不对。

“等等，我们说好的不是这样吧，你们不是……”

托尼无所谓的摆摆手，应付军方和应付国会，都是一回事儿。

“哎呀，都一样……”

滴！

滴！

托尼的话说到一半顿住了，一同顿住的还有刚刚还在咳嗽的莱妮。

三人相视一眼，都从对方的眼里看出了惊诧和恐惧。

“跑！”

没有任何犹豫，莱妮赶忙爬起身，直奔自己来时的方向而去。

托尼和罗迪的反应稍微慢了一点，直到周围所有的钢铁士兵残骸全都传来恐怖的提示音。

嘀！嘀！嘀！

……

新墨西哥，神盾局临时营地——

“这锤子真有他们说的那么神奇？”

克林特好奇的看着被众多研究人员围在中间的神秘物品。

“怎么，你要去试试么？”

科尔森一手拖着平板电脑，试图从希尔特工之前发送过来的北欧神话资料中，找到一些关于这柄锤子的有效信息。

注意到又有实验人员上去试了试，但仍旧没能举起锤子后，脸上露出了略显尴尬的表情。

克林特摇了摇头，他表示拒绝。

“不了，丢不起那个人……”

闻言科尔森笑了笑，并不在意身边这位鹰眼特工的小心思。

“说起来，莱妮那边解决了么？”

克林特回想了一下，若有所思道：

“应该结束了吧，娜塔莎刚刚发来消息，贾斯汀·汉默已经被逮捕了。”

沉吟了片刻，科尔森像是下定了决心一般，缓缓开口：

“我有种预感，我们这次任务会很艰难……”

(本章完)





第82章 科尔森有种预感，他们可能有去无回


第82章 科尔森有种预感，他们可能有去无回

“托尼！”

看着从园区中走出来的伤痕累累、狼狈不堪的三人，佩珀哪还顾得上协调消防人员。

“在为我担心？”

不再为自己生命安全而患得患失的托尼，脸上重新恢复了那副桀骜的表情。

“我真的……真的……再也不想担心你了。”

小辣椒眼角的泪痕还在，刚刚园区内传来的爆炸声吓得她差点瘫坐到递上去。

要不是身旁赶回来的哈皮上前搀扶了一把，她恐怕这是都晕过去了。

凝望着这位朝夕相处，视自己为一切的女人，托尼再也无法掩饰自己的感情。

毫不犹豫的将佩珀拥入怀中，深深地吻了下去。

“唔！”

见此一幕，围观的所有人都默契的报以掌声，直至二人分开。

“恭喜你，斯塔克先生，看起来你的新反应炉效果很不错。”

身着一身神盾局作战服的娜塔莎，毫不避讳转过人群，来到众人中间。

闻声两人一同转头看向来人，随即震惊的说不出话来。

“重新认识下，娜塔莎·罗曼洛夫，神盾局特工。”

娜塔莎坦然的伸出右手，示意握手言和。

托尼和小辣椒对视一眼，异口同声道：

“伱被解雇了。”

对此娜塔莉并不在意，耸了耸肩。

“意料之中。”

重新审视了一下这位美女特工，最终托尼还是伸出手来和娜塔莎握了握。

“回去时，请务必替我问候一下尼克·弗瑞的祖宗。”

闻言，娜塔莉脸上挂起了玩味的表情，眨了一下好看的眸子。

“实际上，弗瑞局长有让我先给你带句话。”

托尼脸上的表情一僵，他猜到那绝对不是什么好话。

碍于周围全是神盾局的人，这点面子，他得给。

“咳嗯！洗耳恭听。”

娜塔莉也没有卖关子，狡黠的说道：

“从今天开始，你欠他一条命。”

同时伸手在托尼的胸口点了点，意味深长的转身退了出去。

这般动作让佩珀有些吃味，随即看向一脸食大便表情的托尼。

“什么意思？你欠谁一条命？你之前要死了么？”

心中暗骂一声该死，托尼只得坦白。

“我之前要跟你解释的，就在那次飞机上，不过我现在已经没事了。”

一边说，托尼一边还煞有其事的敲了敲马克六号战痕累累胸口。

“你看，好得很。”

凝视了托尼好一阵，并没有在其脸上看出欺骗的神色，佩珀这才转过头放他一马。

然而一转身，刚好看见正在一步一步往人群外围挪步的莱妮。

“莱妮！你想去哪？”

浑身一个激灵，莱妮暗道晚了一步，只好乖乖的转过身，一副好好学生的模样。

“啊，那什么，既然这边没事了，我就先撤了，家里做好饭等着我呢。”

可佩珀哪是那么好说话的？

“解释一下吧，娜塔莉……哦不，娜塔莎到底是怎么回事？”

闻言莱妮赶忙求助似的看向了站在一旁的希特维尔。

见状希特维尔立即摆出了一副不关我事的样子，招呼起围观的众人。

“啊……那什么！撤了撤了撤！”

众神盾局特工立马一哄而散，纷纷坐上各自来时的越野车。

莱妮又将目光看向站在不远处看戏的娜塔莎。

这家伙压根就没走，人群一散，她立马就暴露了。

见莱妮看向这边，吃瓜看戏的娜塔莎哪还敢留在这儿。

头也不回的直奔莱妮的370Z，拉开副驾驶的车门便坐了进去。

“靠！一个个平时吃我的用我的，现在用上你们了，结果都给我跑了！”莱妮愤愤不平道。

最终，莱妮只得老老实实再度转回身，将目光看向了一旁的罗迪。

顺着她的目光，托尼和小辣椒也看了过来。

被三人盯着有点发慌的罗迪，不由得放下了捏着下巴的手。



“不是，你们看我干什么，我什么都不知道啊？”

莱妮啧了一声，暗骂了一声自己有些饥不择食了。（？）

见两人重新将审视的目光看向自己，莱妮只好坦白道：

“好了好了，我说，我说还不行么……”

将尼克·弗瑞安排娜塔莎加入斯塔克公司调查托尼怪异行为的前后经过说清，几人这才恍然。

原来娜塔莎早就潜伏在斯塔克工业法务部了，直到斯塔克这边任命佩珀成为新人CEO，这才被安排他们身边的。

不过莱妮并没有说托尼几度濒死的事情，只是说之前的方舟反应炉对托尼的身体有害，时间长了会致命，现在已经没事了。

对此佩珀和罗迪也没有怀疑。

只是托尼听出了事情并不是这么简单，莱妮肯定还有什么事瞒着他。

事已至此，众人也不好继续在外面干站着。

虽然这边已经没了外人，但经过一场大战的托尼三人终究还是顶不住这种疲惫感。

赶忙叫哈皮安排车，送一行人回到了纽约分公司。

……

驾驶着自己的370Z，莱妮看了一眼副驾驶上坐着的娜塔莎。

“你不走么？”

娜塔莎将披散下来的头发重新扎好，旁若无人的取过作为后面的女士西装换上。

“暂时不走，斯塔克公司这边还有一些工作要做，我可难得有这么清闲的日子。”

大饱眼福的莱妮吞了吞口水，点点头道：

“说的也是，不过可以等我，应该不只是要跟我说这些吧。”

娜塔莎将衬衣的扣子扣好，拉下副驾驶位的遮阳板，对着上面的小镜子简单补了个妆。

“尼克·弗瑞那边让我通知你，科尔森那边出了些状况，需要你去协助他。”

一听是正事，莱妮便收起了刚刚猪哥表情，看了一眼西边的天色。

临近傍晚，日落的晚霞映照得整座城市都镀上了一抹红色，就像是氤氲的轻纱，覆盖住了秀丽女孩的俏脸一般。

莱妮如有所思，雷神索尔么？

还是……邪神洛基？

“科尔森怎么说？”

娜塔莎嘴角勾起笑容，莱妮终于有了些独当一面的样子了。

“他说他听取了你的建议，确实从北欧神话中找到了些关于那把锤子的资料。

但有价值的信息不多，她希望你能尽快过去一趟。

除此之外……”

莱妮侧头看了一眼欲言又止的娜塔莎。

“之外什么？”

娜塔莎放下手中的瓶瓶管管，认真的看着身旁驾驶着370Z的莱妮。

“科尔森有种预感，这次他们可能有去无回。”

(本章完)





第83章 我说了，不可能会是他


第83章 我说了，不可能会是他

“你是不是还有事情瞒着我？”

托尼缓缓将手里的酒杯放下，凝视坐在自己对面的莱妮。

一旁的罗迪没有说话，同样放下了手里的白兰地。

莱妮看了一眼办公室的方向，那边娜塔莎应该正忙着和佩珀做着这次事件的善后事宜。

随后转头看向罗迪，轻声开口：

“我觉得，这次的事情，有人主动将计划泄密给了伊万·万科。”

见两人的目光全都看向自己，罗迪赶忙道：

“不是我啊！我才是被坑的最惨的那个！”

莱妮摇摇头，“我说的不是你。”

“娜塔莎在潜入汉默工业时，找到了伊万·万科的老窝。

在那里，她发现伊万·万科获取到了军方对战争机器的测试数据，包括武器性能、装甲强度、飞行数据等一系列机密。

这东西，有贾斯汀·汉默那家伙在，我不认为军方的人会为你保守秘密。”

莱妮将目光看向托尼，随后从虚空中取出一块方舟反应炉。

“这是我回收的钢铁士兵上的方舟反应炉，伱看一下。”

托尼目光一凛，正要开口，莱妮打断了他：

“放心，这东西炸不了。”

“你确定？”

罗迪被这东西炸的有点TPSD，还是有点不太放心。

莱妮没搭茬，继续道：

“我观察了这东西，上面明显有参考了托尼的设计，提升转速只是一方面。

伊万·万科是个天才，仅凭那么点数据就升级到这种程度，也算是他最后的遗作了。”

托尼拿在手上把玩了几下，点头同意了莱妮的说法，将反应炉重新还给了莱妮。

“只探讨关于这家伙对金属钯的应用效果，这家伙的东西确实有可取之处。”

见托尼不打算要，莱妮也没多说，再次将其扔进了仓库里。

“那这和你刚才说的有人泄密有什么关系？”

罗迪不明白，刚刚还说有内鬼呢，这怎么就聊到伊万·万科身上了？

托尼和莱妮对视了一眼，都从对方的眼中看出了果然如此的神情。

「我说了，不可能会是他。」

「实际上，我也是这么认为的。」

见罗迪有些恼羞成怒，莱妮这才将心中的猜想缓缓道来：

“战争机器的测试数据也好，声波武器的机密资料也罢，这些都能在军方的资料库里找得到。

即使没人泄密，以伊万·万科那家伙黑客水平，想要黑进军方资料库也根本不是什么难事。”

莱妮举起手里马提尼轻抿了一口，给两人……给罗迪消化这些信息的时间。

随后继续道：

“但我们针对汉默工业，针对伊万·万科的计划，军方的资料库里可是没有的。

那么伊万·万科到底是怎么知道我们会针对他设下陷阱，请君入瓮的呢？”

罗迪的脸上终于露出了恍然大悟的表情。

在他的视野里，他从头至尾并没有觉得计划泄露了。

只是恨透了军方中那个泄露自己战甲数据的内鬼，还得自己被坑的如此之惨。

“那么知晓这件事的人都有谁？”

莱妮满意的看了看罗迪。

还行，等了半天，这个捧哏的终于对上弦了。

“首先，制定计划的人，分别是我、托尼以及佩珀。”

莱妮伸出空余的手分别指了指自己，又指向坐在对面的托尼，还有休息室的墙壁，也就是隔壁办公室里的佩珀。

“我们三个人最没有泄密的嫌疑，这对于我们来说没有半点好处。”

托尼重新拿起酒杯，接着莱妮的话头道：

“然后计划的执行人，分别是你，科尔森，娜塔……莎。”

终于跟上两人思路的罗迪这才明白过来，赶忙补充道：

“我是整个计划里最倒霉的那个，我完全没必要这么做，而且……不是说好了托尼你去做那个引蛇出洞的诱饵么，怎么我感觉到最后我成诱饵了？”

托尼没敢看自己好兄弟那咄咄逼人的眼睛，抿了一口杯子里的酒，强装镇定的继续道：

“科尔森对计划的了解程度仅此于你，但他没有任何得罪我的必要，或者说得罪我跟莱妮的必要，因此他也可以排除。”

罗迪没明白，不由得转头看向莱妮，希望她能给个解释。



“说起来复杂，简单说就是他们神盾局有求于我跟托尼，得罪我们得不偿失。”

莱妮没有将复仇者计划的事情告诉罗迪，只是从虚空中取出一块水晶，暗示罗迪神盾局对这东西有需求。

罗迪现在终究还是隶属于美国空军，虽然一心向着托尼，但关于复仇者的事，还是先不告诉他好。

若有所思的看着那块炼金水晶，罗迪表示理解。

亲身体会过这东西的神奇，罗迪能够理解神盾局对这种炼金物品的渴求之心。

“同理，娜塔莎一样没有必要，虽然她潜伏进斯塔克工业的行为不做好，但实际目的是为了调查托尼这段时间自暴自弃的原因。

如果托尼出了什么意外，不但会影响她的任务，更是会影响我们对神盾局的信任。”

这说的罗迪就有些摸不着头脑了，看了看托尼的表情，好像也是比较认同的样子。

“那问题出在哪了啊？咱们三没问题，他们三也没问题，还有谁……”

罗迪话说了一半，没有继续说下去，因为他想到了一个人。

莱妮和托尼一同盯着罗迪，示意他说下去。

“那个光头？叫什么来着……希特维尔？可他不也是神盾局的么？”

二人不置可否，没有说话，只是默默的品尝着莱妮调制的马提尼。

……

玛利亚·希尔注视着办公桌对面的局长大人良久，她还是希望对方能够在深思熟虑一下。

这个计划已经搞出不少麻烦事了，这要是再弄出个……

“那不是你需要考虑的事情，现在……已经由不得我们了。”

尼克·弗瑞用仅剩的独眼直视着自己的得力干将，眼中不容拒绝的意味格外明显。

“既然你坚持，那我也没什么好说的了，我这就去安排。”

最终希尔特工还是拿起了办公桌上的文件夹，缓步离开了弗瑞局长的办公室。

望着被缓缓关闭的办公室门，尼克·弗瑞目光深邃。

“莱妮……斯塔克……现在又多了个锤子？

这该死的地球还真是……”

(本章完)





第84章 我是雷神索尔！


第84章 我是雷神索尔！

“这件事暂时就到这里吧，你们之后也留个心，保不齐……”

莱妮将手上马提尼一饮而尽，示意二人将刚刚的事情烂在肚子里。

托尼挑了挑眉，不置可否。

不过他心理可不太想就这么放过那个人，碍于莱妮，托尼可以暂时不作追究。

罗迪也没有再说话，他清楚三个人中实际上他才是那个最没有话语权的人。

战争机器的武器数据也好，执行计划过程中成为托尼的累赘也罢，自己终究是没能完成对两人的承诺。

转头看向立在不远处战痕累累的两具钢铁战衣，罗迪有些惭愧道：

“要不，你们把战衣收回去吧，我可能不太适合做……”

还没等他把话说完，托尼便伸出胳膊怼了他一下，打断道：

“你在说什么鬼话？今天要不是伱关键时刻打断了那家伙释放电磁脉冲，我今天恐怕也得遭殃。”

望着自己好友那真挚的眼神，在看向一旁莱妮鼓励表情，罗迪收起了脸上的愧色。

“这么说来，你这是欠了我一次？”

托尼嘴角抽了抽，回头看了一眼莱妮，转移话题道：

“莱妮，你刚才说什么来着？”

莱妮看着疯狂扎眼给自己打信号的托尼，忍俊不禁道：

“我是说，科尔森那边出了点问题，需要我过去支援，明天我要去一趟新墨西哥。”

“啊？你明天要走？这么急么？要不要我让哈皮开车送你。”

见莱妮看懂了自己的意思，托尼也就赶忙借坡下驴，拉起莱妮便要往外走。

罗迪看着两人的背影，无可奈何的摇了摇头，心中不由得感叹。

“就冲这插科打诨的劲，说出去，谁能信你俩不是亲兄妹啊？”

……

“科尔森特工，外面闯进来一个自称是雷神索尔的家伙，说什么要找回自己的锤子。”

神盾局的临时试验基地，科尔森听着下属的报告，挑了挑眉毛。

“咱们刚知道这东西是雷神之锤，就来了个自称是雷神的家伙，真有意思。”

科尔森看向一旁的克林特，想看看对方有什么看法。

“按你的想法办吧，这里你是负责人。”

克林特将手上的压缩饼干吃完，喝了点水润了润有些干燥的口腔。

“我有些怀念有莱妮那丫头在的日子了，至少，咱们随时能够吃上新鲜的食物。”

科尔森不置可否，同样将手上最后一点压缩干粮解决掉。

“放他进去，克林特你去盯着他，我倒要看看传说中的雷神，到底是个什么玩意。”

接到命令的神盾局特工不敢耽搁，赶忙通知守卫不在阻拦那个家伙。

结果传回来的消息是，那家伙强行撂倒了好几个特工，现在已经闯进营地里了。

这下科尔森有些坐不住了，赶忙和克林特一同赶往试验区。

……

“我是雷神索尔！你们这些愚昧的米德加德人民，让我进去！我要拿回我的锤子！”

赤着身子的索尔，奋力的想要挣脱几位神盾局壮汉的束缚。

那自己心心念念伙伴，此刻就在那里，就在那里等着自己！

“放开他。”

赶来这里的科尔森，让那些明显丢了人恼羞成怒的下属们先松开这家伙。

这才在索尔面前站定，用比较平和的语气问道：

“你是雷神索尔？”

见自己被放开了束缚，索尔低头看了一眼面前这位明显是话事人的男人。

“你认识我？”

示意其他人退下，科尔森摇头道：

“不认识，不过听说过，雷神索尔，神王奥丁的儿子。”

闻言索尔有些满意的点点头，脸上写满了自豪。

“你这家伙的见识还不错，比他们强多了，你是这里的族长？”

没有在意对方隐藏在眼神里的轻视，科尔森不卑不亢道：

“并不是，我只是这里的负责人，你说你是雷神索尔……怎么证明？”

这话让索尔不由得眉头一皱。

他原以为这个米德加德的人类族长是个有见识的人，没想到也不过尔尔。

但现在暂时失去神力的他，确实无法向这个米德加德的人类族长证明。

“你让我进去，我拿起锤子重获神力给你看。”

科尔森凝视着对方的双眼，识图从中看出什么。

不过最终他只在那清澈中略带一丝愚蠢的眼睛里，看出了焦躁这一种情绪。

“好吧，你可以进去，不过你若是没能拿起锤子，就不要怪我们把你监禁起来了。”



直视着这位头发略显斑驳的男人，索尔没有多说，只是点了点头。

他不怪这位米德加德的族长会怀疑他，毕竟如果有什么人擅自闯入自己的营地，自己也不会给对方好果子吃。

至于那些冒犯了他的人，索尔并没有在意。

相比起几百岁的自己，他们也只不是自己的晚辈而已。

科尔森让出身位，示意下属给他开门，随后抬头看了一眼天空。

深深的看了一眼这位米德加德的人类族长，索尔拍了一下科尔森的肩膀。

“你和你的族人将会得到阿斯加德的友谊。”

科尔森耸耸肩，“也许吧。”

看出了对方仍对自己的不信任，索尔不在多说，径直向试验区中心奔去。

望着这家伙的背影，科尔森对着通讯器那头的克林特道：

“克林特，盯紧他，一旦有什么异动，直接击毙！”

此时试验营地的高大瞭望台上，鹰眼克林特·巴顿早已长箭上弦，蓄势待发。

“了解。”

似是感应到了自己主人的到来，锤子表面的雕纹闪过一丝流光。

原本就不知何时积蓄起来的乌云中间，竟然开始缠绕起一道道闪电。

克林特皱眉看了一眼天空，但愿营地的避雷针足够靠谱。

“妙尔尼尔，我来了。”

踩在湿滑的泥地上，索尔一脚深一脚浅靠近自己昔日的伙伴。

“好伙计，我来了，别让这群米德加德的人民瞧不起咱们，给点力，好么？”

索尔沐浴着倾盆大雨，略显萧瑟的缓缓蹲下身，伸手握住锤柄。

然而与之料想的一样，他依然没能从自己的老伙计身上感受到那种熟悉的感觉。

“别这样，妙尔尼尔，我来找你了，别让我丢人了好么？是我啊，我是索尔！”

索尔伸出双手一同握住了锤柄，奋力的发出吼声：

“我是雷神索尔！”

这段内容橙子没有完全参考原著，而是结合橙子自己的理解去描绘的雷神尝试举起锤子的心路历程。

然后由于橙子修改了一点时间线的关系。

因此这里神盾局的临时营地不再是电影中那种用塑料布和脚手架搭起来的临时帐篷，而是由简易房房屋和玻璃幕墙组成的基本完善的试验基地。

至于为什么都试验基地了，锤子顶上还是没有顶棚？

橙子只能说：致敬原著，尊重原著。

嘿嘿~

(本章完)





第85章 很高兴认识你，有原则的锤子


第85章 很高兴认识你，有原则的锤子

转天一早，和佩珀他们打了声招呼，莱妮便登上了神盾局为她专门安排的运输机。

直飞新墨西哥的临时试验基地。

坐在飞机上，提前换好一身神盾局作战服的莱妮翻阅着平板电脑上的视频资料。

视频中，那柄斜插在荒漠戈壁上的金属锤子显得格外醒目。

槌头雕刻的符文以及不知是用什么皮质绑扎的绑带，无不昭示着这柄锤子出自某位能工巧匠之手。

绝不是什么简单的天外来物。

莱妮其实清楚得很，这玩意实际上是矮人工匠使用乌鲁金属结合一颗衰败的恒星内核所打造的，其本身的质量大的出奇。

只有它认可了的人才能举起它，否则就算是浩克来了，也只能乖乖被它压在身下。

对了，它还有个好听名字，叫做“妙尔尼尔”。

因为发音酷似猫咪的叫声，前世很多人戏称它为“喵喵锤”。

现如今这柄锤子已经被当地人吹捧成了类似石中剑那般神奇的存在。

只有能够举起他的人，才配成为美利坚的新任领导者，成为美利坚人民的精神领袖，带领美利坚征服世界。

虽然某种意义上，这个说法并没有什么错误。

可好笑的是，雷神之锤本就是北欧神话中的神器。

哪怕后来阿斯加德毁灭，女武神建立了新阿斯加德，那也是在挪威才对。

咱就说一个历史课本厚不了几页，前前后后不到250年的国家，玩什么人家英国的梗啊。

将脑海中杂七杂八的东西甩干净，莱妮将平板电脑关闭。

并没有继续看下面神盾局研究员对其进行的各种试验视频。

这还看个屁，他们都没有自己知道的多呢。

……

从神盾局的C-130运输机上下来，莱妮将平板电脑放入虚空。

随后取出墨镜戴好，坦然自若的向科尔森等人走去。

“飞机上是弗瑞那个卤蛋头给你们准备的实验设备和武器装备，你们这边怎么样了，有什么发现么？”

同样带着墨镜的科尔森和克林特对视了一眼，随后就听克林特轻声道：

“你输了，10美金，诚惠。”

科尔森不以为意，从怀中取出一张汉密尔顿递了过去。

“伱说的没错，那锤子确实不是凡物，而且……”

莱妮没有在意两人明显拿她打了某种赌的行为，迈步向着另一边的临时营地走去。

“而且昨天晚上还发生了些怪事？”

闻言科尔森脸上闪过一丝果然，不动声色地跟上莱妮的步伐。

“是的，昨天晚上一个自称是雷神索尔的男人闯进了临时营地，想要举起锤子。”

另一边的克林特没觉得有什么问题，他以为是局里那边事先有通知莱妮。

“嗯，然后他没举起来是吧？现在他人呢？”

“目前还在营地里，不过刚刚有人来接他，被我们控制住了。”

莱妮没有觉得意外，想来应该是简·福斯特以及艾瑞克·沙维格博士。

“待会儿我想见见那家伙，可以么？”

跟在后面的科尔森巴不得莱妮多提供一些有用的信息，自然不介意她直接参与进来。

“当然可以，目前他就在营区的隔离室里。”

点点头，莱妮不置可否。

但相较于此时失去神力的锤哥，她还是更队喵喵锤感兴趣一些。

“嗯，不着急，我们先去看看那柄锤子。”

科尔森点点头，没有异议，快走了两步带着莱妮直奔锤子所在的试验区中心。

……

穿过层层守备的试验营区，七拐八拐的莱妮三人，终于是来到了被八面玻璃幕墙隔离开的试验区中心。

没有丝毫遮盖的荒土地上，正伫立着那柄谁也拿不起来的神奇锤子。

经过一夜的渗透和白天太阳的暴晒，试验区中心的原本湿润的土壤再度变的干旱。

要不是地面上依然还存留着雨水积蓄所形成的印记，任谁也不会相信这几个月不下雨的地方，会下一场昨晚那样酣畅淋漓的大雨。

莱妮蹲下身，目光温和的注视着场地中央的雷神之锤。

“妙尔尼尔，你好，我是莱妮。”

出于礼貌，莱妮对其打了个招呼，算是认识。



之所以做出这种在身后的二人看来有些匪夷所思的举动，是因为莱妮心里清楚。

这锤子是真的有自我意识。

电影《雷神4》里曾有这样一个镜头，喝醉了的索尔对身边的妙尔尼尔要求道：

“我要你向我保证，你会永远的保护她。”

这里的她，只得就是当时与其热恋的简·福斯特。

同样，这也是后来简之所以能够拿起锤子，并化身女雷神的根本原因。

“你在……跟它说话？”

克林特觉得有些好笑。

当然他并不是嘲笑莱妮，而是回想起了自己儿时对着心爱的玩具车说话的样子。

“嗯哼，它可是个非常有原则的家伙，只有它认定的‘心怀正义、内心纯正’之人，才能举起它。”

莱妮头也不回的说道，随后伸手轻轻抚摸了一下锤子表面的花纹。

似是回应，莱妮触摸着锤子花纹的指尖，一抹电弧一闪而逝。

将这一切全都看在眼里的科尔森，似有所悟地站到莱妮身边。

有样学样的蹲下身来轻声道：

“很高兴能够认识你，有原则的锤子，我是菲尔·科尔森。”

嗞~

又是一道电流闪过。

莱妮脸上露出了惊喜的表情，转头对科尔森说道：

“它在和你打招呼！”

科尔森脸上的笑容更甚。

能够和神话中的武器进行简单的沟通，不管那是不是真的，他都的觉得还不错。

“你要试一下能拿起它么？”

莱妮摇了摇头，恋恋不舍的将手从锤子身上拿开，起身坦然道：

“不了，我拿不起来的，我可不是他认可的那种人。”

科尔森一同站起身，“心怀正义、内心纯正之人么？”

莱妮拍了拍沾了些尘土的裤脚，点头道：

“是的，这种人，在这世上可少得可怜。”

科尔森若有所思，这八个字，让他想到了一个人。

“也许，只有像史蒂夫·罗杰斯先生那样的人，才能举起它来吧？”

闻言，莱妮脚步一顿，脑海里回想起某个家伙表面上举不起，背地里一套连招都想好的了样子。

“嗯~也许吧……我们去看看那位雷神先生。”

(本章完)





第86章 这何尝不是一种牛呢？


第86章 这何尝不是一种牛呢？

“他就是那个自称雷神索尔的家伙。”

科尔森带着莱妮来到临时试验区的隔离室，隔着透明的钢化玻璃，莱妮见到了这位“最强复仇者”。

现在的锤哥完全没有复联中的意气风发，反而浑身上下浸透着压抑低落的情绪。

视为生命的金色长发死气沉沉的耷拉在耳边，那骨子意志消沉的气息隔着玻璃莱妮都能感受得到。

“他从什么时候开始变成这样的？”

莱妮眉头紧皱，目光扫视着整间隔离室，似乎想从中看出些什么。

“监控显示，昨晚这家伙没能拿起锤子之后，就成这个样子了。”

对于这个可能真的是神话中雷神的男人，科尔森并没有像原著中那样让艾瑞克·沙维格博士将其接走。

而是最大限度的给到尊重的同时，将其软禁在了这里。

“行，那我知道，我进去和他聊聊，你们在外面等我一会儿。”

莱妮示意一旁的守卫人员把门打开，迈步进入隔离室。

“嗯，那你小心。”

待守卫重新将门关好，科尔森和克林特互相对视了一眼，不约而同的开启了耳朵里的通讯装置。

……

迈步进入这间还算宽敞的隔离室，莱妮朝着依然意志消沉的锤哥打了声招呼。

“你好，雷神先生，请问伱的兄弟刚刚有来过么？”

听到兄弟这个词，雷神猛地抬起了头，布满血丝的双眼狠瞪着莱妮。

“你知道洛基？”

莱妮站前门前没有动，背在身后的手里紧握着一块炼金水晶。

她不确定那位拥有幻术能力的邪神走没走，虽然按照剧情他应该是不在。

但这玩意儿谁能保证啊？

“算是知道吧，毕竟他在我们这里可是有着邪神之名的。”

索尔凝视着莱妮，这个女人给他的感觉和其他米德加德人完全不同。

因为他从这位米德加德女人的身上，有明显感受到那骨子战士的气息。

这让索尔有些不解，看起来如此羸弱的米德加德人，也会诞生出希芙那样的女战士么？

“他不在，你想问什么？”

索尔看向女人的背后，透过玻璃，他有注意到昨天那位米德加德的人类族长也在。

他身边还跟着那位弓箭手。

莱妮顺着他的目光看了一眼科尔森，朝他递了一个放心的眼神。

打量了一下隔离室的格局，这里除了锤哥屁股底下那张椅子，好像没有能够让她坐下聊的东西。

“既然他不在，那就好办了。”

莱妮从虚空中拽出一把外出露营时方便使用的简易折叠椅，将其摊开坐到锤哥身前。

“雷神，阿斯加德神王奥丁的儿子，你的真名是索尔·奥丁森，我说的没错吧？”

这一手倒是让锤哥眼前一亮，这个女人果然不简单。

“你是米德加德的巫师？”

没有立刻回答他的问题，莱妮伸手探入虚空，从中取出了一瓶冰镇啤酒起开递了过去。

“科罗娜，米德加德的一种啤酒，我手上暂时只有这一种，你可以试试。”

索尔瞧了瞧莱妮，又瞧了瞧她手上的玻璃瓶。

对于米德加德的啤酒，锤哥昨天实际上有跟简他们尝过，味道还不错。

但一位人类巫师递给自己的啤酒……

看出了索尔的迟疑，莱妮没做任何表示，仍旧保持着递出的姿势。

凝视了莱妮一会儿，索尔身上强行蓄起的气势一松，伸手接过。

“你很不错。”

对于这位雷神先生突如其来的认可，莱妮并没有在意，只是送了耸肩道：

“我的名字是莱妮·特斯塔罗莎，你叫我莱妮就行。”

来之前，莱妮就已经做好了心里准备，甚至她还设想了洛基仍在这里的可能。

当然，她现在依然在提防着那个“无所不在”的家伙。

索尔仰头猛灌了一口啤酒，舒爽得杂嘛杂嘛嘴。

这个叫“科罗娜”的酒味道与昨天和简在餐馆里喝到略有些不同，不过感觉还不错。



“我是这里的特殊顾问，你可以理解为大学士。”

上下打量了莱妮一眼，索尔并没有从女人身上看出那种学识渊博的感觉。

“我刚刚去看了你的锤子，和它打了声招呼。当然，我没碰它，那毕竟是你的东西。”

一听这话，时刻关注着里面两人谈话的科尔森，转头与克林特对视了一眼，都从对方的眼神中看出了某种牛味。

索尔抬手灌酒的姿势一顿，显然莱妮戳到了他的痛处。

“我听他们说，你没能拿起锤子，是出了什么事么？”

莱妮故意没有提这家伙犯错被贬下凡这档子事，因为这听起来实在有点像天蓬元帅与卷帘大将的故事。

被人频繁的揭起伤疤，索尔的脸上一阵红一阵白。

最终万般纠结之下，锤哥无比自责的叹息一声：

“是我的错，我擅自带人前往了约顿海姆，挑起了仙宫与冰霜巨人族的战争。我的父亲，为了这场平息战争将我驱逐……

都怪我，如果不擅自做主，父亲他就不会死，我真是……”

索尔将他是如何被贬下凡，到从洛基口中听来的和平条约一并复述给了莱妮。

说道最后，语气更是哽咽了起来。

好不容易经过一夜平缓下来的情绪，这一刻终于不受控制，流如雨下。

全程莱妮都在认真听着，没有做任何表示。

她在考虑，考虑要不要将真相直接告知给锤哥。

见对方手上的啤酒瓶已经空了，莱妮再度递上一瓶，等了一会儿，这才开口：

“虽然可能会与你所了解的故事有所出入，不过不知道你是否介意我聊一下我看法。”

事到如今，索尔已经将自己看做了害死父亲的罪人，已然没了以往自命不凡的傲气。

见对方不说话，莱妮取出一大包纸巾放到桌子上，缓缓道：

“不知道，你有没有听说过奥丁之眠？额……你要不要先擦擦脸？”

对上索尔那不解的眼神，莱妮示意他稍微整理一下自己的仪容。

这幅眼泪鼻涕挂满脸的样子，是要有失形象，

“抱歉，你继续。”

意识到自己的失态，锤哥赶忙拿起一旁的纸巾擤了擤鼻子。

莱妮赶忙往后移了移身子，离这家伙远一点。

这“最强复仇者”怎么这么个德行？

(本章完)





第87章 你回不去，仙宫就是他说的算


第87章 你回不去，仙宫就是他说的算

“神王奥丁每隔一段时间就需要进入一次奥丁之眠，从而调整其体内混乱躁动的神力，这是非常必要的过程。”

莱妮将自己知晓的关于奥丁之眠的讯息缓缓告知给索尔。

听得有些摸不着头脑的索尔不由得开口问道：

“这个我父亲的死有什么关系？”

暗骂了一声榆木脑袋，非得要自己说明白么？

“意思是你父亲奥丁他老人家根本没死，你被洛基骗了，他不想让你回阿斯加德。”

索尔怔住了，莱妮的话让他感觉如遭雷击，不确定道：

“伱的意思是说，我父亲他并没有因我而死，只是陷入了奥丁之眠，洛基其实是在骗我？”

莱妮表情怪异的看着面前的铁憨憨，这和自己说的有什么区别？

是自己没讲清楚，还是这家伙压根没听啊？

无奈的叹了口气，莱妮敷衍道：

“对~，就是这个意思。”

得到肯定的回答，索尔脸上立马挂上了狂喜的表情，猛地站了起来。

“太好了，父亲他没死，我还能回仙宫！父亲没死我就还能回去！”

看这家伙这幅神情，莱妮不由得暗自为阿斯加德感到悲哀。

有这种铁憨憨在，阿斯加德不愁没有诸神黄昏。

正待此时，回过味来的索尔转头重新看向莱妮。

“等一下，如果父亲没死，那洛基为什么不想让我会仙宫，还说母亲也同意我被放逐。”

莱妮伸手拍了拍这家伙的肩膀。

“你是阿斯加德的大王子，他是二王子，只要你不回去，阿斯加德就是他说的算……”

没有提及洛基的身世，莱妮觉得这毕竟是奥丁那老子的家里事，她插手进去不合适。

索尔明白了莱妮的意思，但他并不认为有什么，相比起父亲放逐自己，洛基的恶作剧只不是在落井下石而已。

“你既然知道这么多关于阿斯加德的事，那你一定有帮助我回到阿斯加德办法了？”

猛然抓住莱妮的手，索尔将希望寄托在了眼前的米德加德巫师身上。

没有在意这家伙的失礼，莱妮轻巧从对方的大手中挣脱，摇头表示无能为力。

“我无法帮你返回仙宫，即使我用那样的能力，我也不能。”

“为什么？你明明……”

莱妮打断了索尔想说的话，缓缓退后。

“你有没有想过，奥丁去除你的神力，将你放逐到这里，其本意是为了让你能够认识到自己的错误。”

“我已经认识到错误了！我……”

索尔想要争辩，但莱妮已经来到了隔离室的门边。

“并没有！你并没有真正明白他的意思，你也好，洛基也罢。你们二者，皆是如此……”

撂下这句话，不顾想要追出来的索尔，莱妮迈步踏出隔离室转身离去。

只留下索尔仍旧不依不饶的捶打着隔离室的钢化玻璃。

“喂！你把话说清楚！”

……

从隔离室一出来，莱妮便给门外的二人打了个眼色，示意他们赶紧走。

走出好一段距离，科尔森这才将心中的疑问问出口：

“怎么回事？我现在起码有一万个问题要问你。”

莱妮回头看了一下隔离室的方向，心有余悸的开口道：

“屋子里除了我之外，还有一个人！”

克林特闻言瞪大了眼睛。

“不可能！除非……”

“除非他隐身，不然没人能够逃过你的眼睛。”

莱妮将克林特说道一半的话替他说完，随后十分肯定道：

“我很确定，屋子里还有一个人的存在！”

事实上，原本进入隔离室之后的莱妮也并不确定，不然她也不会问出那句“洛基在不在”的话来。

但在莱妮谈到“只要索尔回不去，阿斯加德就是洛基说的算”的时候。

她的【APG-63】雷达系统突然提示隔离室的简易床上坐着一个人。

莱妮用屁股想都能猜到那人的身份，除了洛基那位该死的兄控还能是谁？

“总而言之，科尔森，你马上派人放了艾瑞克·沙维格博士，除此之外让所有研究人员撤离，这里已经不安全了！”

意识到事情的严重性，科尔森也清楚在让那些神盾局的研究人员留在这边已经没意义了。

赶忙下令安排所有研究人员撤离。

“克林特，你派人去附近的小镇，不管用什么手段，给我用最快的速度撤离那里的平民。”

没有解释原因，莱妮一边走一边下令，丝毫没有顾忌这里实际的负责人应该是科尔森才对。

“你来时乘坐的C-130运输机还没有起飞，现在正好可以用上。”



说做就做，出于对莱妮的信任，科尔森并没有对这种明显越级的行为有什么微词。

不过他会在这件事之后，好好听听莱妮的解释。

……

“洛基作为神王奥丁的二儿子，从小就喜欢恶作剧，所以也被冠以邪神之名。”

将一位擅长模拟画像的特工所绘制的洛基肖像固定在白板上。

莱妮在这间临时搭建起来的会议室内，最大限度的开启了雷达检测。

“当然，不要以为我说的恶作剧就真的以为是恶作剧，这个词只是放在阿斯加德的那些‘神明’身上才显得像是恶作剧而已。”

用力的拍了拍白板，提醒所有人打起十二分的精神。

“如果把恶作剧的受害者换成是普通人，那将是致命的袭击！”

从虚空中取出一堆炼金水晶，莱妮示意科尔森待会儿分发下去。

“阴险、毒辣、不辞手段是这家伙的代名词，幻术、隐身、魔法，这些东西在你们看来很是遥远。

但是我经历过，也亲身体验过。

我只能告诉你们，防弹衣挡不住诅咒，但炼金水晶能够解除诅咒。

其他的，全都只能依靠各位自己。”

将自己要说的话说完，莱妮便将时间留给了一旁的科尔森。

自己则做到一旁的椅子上，翻阅起了系统提示。

支线任务一：

【为了阿斯加德的荣耀！1/2】

任务目标：

协助奥丁之子【索尔·奥丁森】重获神力。

任务奖励：

【等离子蓄电装置】、【升级券】*1

支线任务二：

【为了阿斯加德的荣耀！2/2】

任务目标：

完成阶段一任务，并协助奥丁之子【索尔·奥丁森】击败【毁灭者】战甲。

任务奖励：

【男枪炮师职业传承】、【升级券】*2

(本章完)





第88章 我起了，一枪秒了！


第88章 我起了，一枪秒了！

看着系统任务列表里所列出来的信息，莱妮的手都颤了。

“【等离子蓄电装置】和【男枪炮师职业传承】？”

经过这么长时间的训练和研究，莱妮基本确认了自己是已经获得了女枪炮师的完整职业传承的。

这一点，莱妮从修炼道场的女大枪口中得到了肯定的回答。

但先前解锁的【男机械师职业传承】却没有任何动静，莱妮仍旧没有从那个已经亮起角色图标中获得任何有效的信息。

这次又给自己弄了个【男枪炮师】，该不会是因为奥丁战甲叫毁灭者，系统才给自己安排的这个任务吧？

不会吧，不会吧？

莱妮越想越觉得有这个可能。

要知道，男大枪的二觉名字就叫【毁灭者】，虽然不清楚这和奥丁战甲有什么关系。

但莱妮能够想到的唯一解释，还真就只能是这个了。

因为回过头去看【男机械】的职业传承获取条件。

系统当时是要求自己协助托尼发现新元素，并完成新方舟反应炉。

莱妮事后有努力会联想过二者之间有什么联系，直到回想起男机械师25级的被动技能名字时，这才恍然大悟。

【方舟反应堆】

没错，就是这个名字。

这是巧合么？

莱妮不相信，如果一次是巧合，那么这次呢？

虽然不明白系统这番作为到底是为何。

但莱妮觉得，自己完成主线任务的契机或许就在这【男枪炮师职业传承】里。

至于【等离子蓄电装置】，看字面意思就能理解，这东西应该就是【激光炮】上的配件。

原本莱妮还奇怪，按理说既然有25技能激光炮，那应该就有30级的蓄电激光炮啊？

现在看来，这个别动技能是被系统改成了附加配件了。

这倒也合理。

「请宿主自行探索！」

“呵，垃圾系统，我探索你个大头鬼！”

……

望着人群里那位泰然自若的米德加德女人，洛基的脸上闪过一抹仇恨的色彩。

“想不到，如此羸弱的米德加德人当中，还能诞生出资质不错的巫师。”

洛基看了一眼面前评价自己的资料，不以为意地将其扔到一边。

“只可惜，你知道的太多了，我那可怜的兄长，必须永远的留在这里。”

男人起身绕过人群，直奔那米德加德女人。

“我会成为阿斯加德的新王，我不允许有任何人阻挡我，所以你的死了，美丽的女士！”

手中幻化出一柄短剑，此时已经站到女人身后的洛基，毫不犹豫的朝着她的后心刺了下去！

伴随着短剑末端反馈而来的触感，洛基并没有听到预想中的利刃入体的声音。

反而是一阵刺耳的金属交割声传遍了整间会议室。

洛基难以置信的低头看去，却只见一只粗大且明晃晃的金属物件横在了自己的短剑前。

“洛基先生，您还真是不请自来啊！”

坐在位子上的莱妮，此时正以一种北方人看了分分钟联想到搓澡的怪异姿势，背对着洛基。

幸亏自己反应及时，手中佩戴的流光异体加农炮刚刚好挡在了对方短剑的攻击路线前面。

并且手炮原本用来防御的甲片，还好巧不巧的将洛基的剑刃死死的卡在了上面。

如若不然，自己非得被这家伙纹了身不可！

一击不成，洛基抬手就要再补上一刀。

可还没等他伸手将刀刺入莱妮的腰肢，后者已然先他一步抬起了另一只手炮。

莱妮头都没回，右手手炮背负格挡匕首，左手立马聚过脑后直接朝着身后之人扣下了扳机。

轰！

这一发近乎贴脸的炮击，整将洛基给结结实实的轰飞了出去。

枪炮师最怕什么？

近身！

但莱妮这么久以来在修炼道场里学的又是什么？

近身！

洛基这家伙作为一个法师，最喜欢干的事情又是什么？

还特么的是近身！

那还有什么好说的？

莱妮起了，一枪秒了！

我就问，洛基他还有什么好说的？

拧身转体，莱妮双手手炮收回。

淡蓝色的流光闪过，萦绕着淡蓝色电弧的反坦克炮登场。

轰！

趁伱病，要你命！

修炼空间里体验过那么多次的狂轰乱炸，我莱妮今天也要让你洛基尝尝！

不等这家伙爬起来，莱妮收回反坦克炮，丝毫不顾这里人员密集。

双手间流光划过，许久未曾使用过的M-134格林机枪上线！

嗞~突突突突！



短暂的预热之后，宛如倾泻的黄龙，密集的子弹风暴霎时间覆盖了洛基倒下后的整篇区域。

“敢偷袭老娘！给我死！！！”

将格林机枪的转速调到最大，每分钟6000发射速再加上源源不断的子弹供应。

莱妮的脚边不多时就堆积起了一座满是弹壳的小山。

直至6根枪管全都泛红，电机更是冒气青烟，莱妮这才松开了扣住扳机的手指。

滴滴汗水从莱妮的鬓角流下，22级的MP值，果然还是低了一些么？

眼见不过瘾的莱妮还想掏出手炮上去补两枪，科尔森赶忙上前拉住，示意她仔细看。

“别打了，他已经跑了。”

果不其然，原本刚刚还躺在弹坑里的洛基，此时已然化作了光粒，消散在了空气里。

“靠！”

莱妮愤恨的骂了一身，重新坐回椅子上。

……

“该死的米德加德人！该死的莱妮！我要让你好看，我要让你们好看！”

仓皇逃回阿斯加德的洛基，俨然不见刚刚那般神气的嘴脸。

黢黑的脸上耷拉着几缕烧焦的发丝，原本紧实合身的衣服更是千疮百孔狼狈不堪。

海姆达尔强忍着不让自己笑出声来。

刚刚洛基在米德加德所做的、所经历的一切，他已然全都看在了眼里。

“你都看见了？”

洛基背对着海姆达尔，语气中竟带上了一丝丝委屈。

“不，刚刚弗丽嘉王后让我监视约顿海姆，我并没有注意到您前往米德加德。”

不愧是跟着奥丁身边的老人，这回答就突出一个情商高。

洛基没有回话，只是挥挥手在自己身上套上了一层幻术，让自己看起来不那么狼狈。

整理了一下表情，洛基迈步超仙宫走去，他要回去换一身一副。

“那个女人手里拿的那种武器是什么？”

“手炮，她是这么称呼那种武器的。”

海姆达尔脱口而出，随即就后悔了。

正要离开的洛基猛地转过身，朝着歇斯底里的吼道：

“你看见了！你全都看见了！”

(本章完)





第89章 把你们丢人的表情都收一收！


第89章 把你们丢人的表情都收一收！

“你看见了！你全都看见了！”

事已至此，洛基哪里还不明白自己的丑态已经被海姆达尔看得一清二楚。

海姆达尔没有回答，只是默默的转过身，背对着洛基。

……

“该死的索尔！该死的莱妮！该死的海姆达尔！你们都该死，伱们都该死！！”

洛基愤恨的一边不断重复着几个人的名字，一边脚步急促的直奔仙宫宝库。

“我要杀了你们，我要杀了你们所有人！”

大踏步的上了台阶，正要直奔自己的寝宫，没曾想刚到门前就被人拦住了。

“洛基陛下，弗丽嘉王后找您。”

来人低着头，丝毫不敢触怒了这个出了名不好惹的二王子。

一听是自己的母后，洛基放下了挥起的右手。

深吸了一口气，平复了一下自己语气，淡淡说道：

“行，我知道了，回去告诉母后，我马上就来。”

那人不敢耽搁，赶忙领命退下，直到退出老远，这才敢伸手摸了一把脸上的汗。

“他走了么？”

那人回头超角落里的几人点点头，也没敢多说，低着头快步离去。

身为仙宫三勇士的范达尔探头瞧了一眼洛基离去的方向，赶忙招呼身后的几位伙伴。

“快，我们去找海姆达尔！”

望着四人鬼鬼祟祟直奔彩虹桥的背影，洛基从神王奥丁的雕像后走了出来。

“既然你们想下去陪他，那就全都别想再回来了！”

仰头看了一眼身旁伫立着的高大塑像，洛基的目光中闪过一丝寒芒。

……

神盾局临时营地十几公里外的小镇，一道从天而降华光降落在了镇中心的十字路中央。

四位身着怪异服饰的男女，茫然地看向四周。

“米德加德，都这么荒凉么？”

与范达尔同为仙宫三勇士的霍根挠了挠头，不解的看向一旁的希芙。

“我也不清楚，也许吧。”

被问到的希芙也是满脑袋问号，她也很久很久没有来到过米德加德了。

“嘿！有人么！”

留着大胡子的沃斯塔格操着一口粗糙的嗓音，朝着四周喊了两嗓子。

但等待许久，也丝毫不见有人回应他。

“这里的人都哪去了？”

范达尔捡起路边不知何时丢弃的酒瓶，放到鼻子前闻了闻。

“这是酒？怎么味道怪怪的？”

希芙皱了皱眉，她能感觉到这里不久前还曾有人居住过，而且人还不少。

可是……

“嘿！看这里！这是什么？”

站在一间服装门口的霍根伸手从一旁的模特假人身上取下了一件黑色的眼罩，好奇地问道。

希芙闻声望了过去，见到那东西也是愣了愣。

随后面色一滞，随后冲上去从霍根手中一把拽过那东西，将其揣进了怀里。

“不要乱动这里的东西！万一有危险怎么办！”

“可是……”

见此霍格还想说些什么，却被希芙狠狠的瞪了回去。

“没有可是！别忘了我们来这里的目的，我们是要索尔回去的，不是在这里吃喝玩乐！”

转过头，朝着正从街道另一边的餐馆里啤酒的范达尔同样吼了一嗓子：

“说的就是你，范达尔！把你怀里的酒瓶子给我放下！”

被点到名字的范达尔略显尴尬的将怀里抱着十来瓶啤酒放下。

“啊，我只是想尝试一下米德加德的酒是什么味道，没有别的意思。”

希芙额头的青筋直跳，自己到底是组了三个什么愚蠢的队友。

“希芙，有人来了。”

最后还是看起来比较靠谱的沃斯塔格示意希芙看向远处。

那边此时正有几辆车子，急匆匆的向这边驶来。

见希芙转移了注意力，身后的霍根偷偷伸手从另一位模特假人身上扒了件眼罩揣进了怀里。



将这一切看的一清二楚的范达尔赶忙打手势，示意霍根给自己也拿一件。

并扬了扬手里的啤酒，表示自己也会给他带一份。

然而此时背对着他们的希芙似有所感的猛然回过头来，蹙起了好看的眉头，恨声道：

“把你们那丢人的表情都收一收，我们代表的可是阿斯加德，我可不想看到你们把阿斯加德的荣光都丢尽！”

被希芙这一手吓了一跳，二人赶忙整理了一下自己的仪容仪表，重新站回了希芙身后。

……

“他们是谁？怎么穿的奇奇怪怪的？”

坐在副驾驶位上的科尔森远远地看着站在镇中心的四人，好奇的问道。

“三男一女，看起来都不是简单角色。”

坐在后排座位上，眼神最好的克林特实际上早就注意到了他们。

莱妮皱了皱眉，暗叹了一声果然。

“仙宫三勇士，雷神索尔的好兄弟，金发的男人是范达尔，黑发的那个是霍根，大胡子是沃斯塔格。”

科尔森点点头，不过克林特不是说有四个人么，那个女的呢？

看出了科尔森的疑问，莱妮砸了咂嘴道：

“剩下的那个女的，是北欧神话里的土地和收获女神，希芙。”

克林特听出了莱妮口中奇怪的意味，回想起自己了解到北欧神话，没记错的话她应该是雷神的妻子才对。

透过后视镜，莱妮看出了克林特的想法，没有否认。

“正如北欧神话里那样，希芙是奥丁钦定的儿媳妇，只可惜……”

科尔森点了点头，表示明白，但忽然反应过来的他随即又转头重新看向莱妮。

“等等，那你还让简·福斯特去照顾索尔？”

莱妮没有多做解释，只是叹息了一声。

“问世间情为何物，直教人生死相许。”

“……”

将车挺好，莱妮带头来到四人面前站定，上下打量了一眼领头的希芙。

披散着的黑褐色长发，英气十足的面容，再配上那一身勇武的铠甲，倒是颇具阿斯加德女战士的风采。

于此同时，希芙也同样在仔细打量着莱妮。

一头靓丽金发规整的盘在脑后，精致的俏脸上没有一丝一毫的稚气。

修身的作战服虽将其高挑的身材包裹的严严实实，但却掩盖不了其散发的气质。

尤其是莱妮身上那种经历战火后形成的气势，更是让希芙这位见多识广的女战士都不由高看了几分。

“你们好，阿斯加德来的朋友，我是这里的负责人，莱妮·特斯塔罗莎！”

(本章完)





第90章 你长得像我的一位朋友，古拉加斯


第90章 你长得像我的一位朋友，古拉加斯

“你们好，远道而来的朋友，我是莱妮·特斯塔罗莎，这里负责人。”

莱妮向希芙伸出手，嘴角挂起微笑以示友好。

作为神盾局有记录的首次公开接触神话文明，这次会面是会全程视频存档的。

莱妮可不想在镜头面前丢脸。

对于米德加德礼仪有过一些了解的希芙，见状也有样学样的和莱妮握了握。

“你好，我是希芙，我们是阿斯加德人，这次是来……”

没等希芙把话说完，莱妮直接插嘴道：

“你们是来找索尔先生的吧？他现在很好，只不过出了点小状况。”

一听这话也顾不上莱妮礼貌不礼貌了，希芙握着她的手不自觉的都用上了些力气。

“索尔他出什么事了？有危险么？”

感受着手掌处传来的力道，莱妮挑了挑眉毛。

得亏自己是枪炮师，主属性全点在力量上的暴力分子。

这要是换个机械师的小身板，这一下非得给自己右手内肿了不可。

“希芙女士，索尔先生的安危伱大可不必担心，他在我们这边过的很好。”

莱妮暗自发力将对方的手撑开，然后不动声色的将自己的手收回。

“不过由于他失去了神力，现在无法拿起妙尔尼尔，所以情绪比较低落……”

闻言希尔眼睛一亮，情绪低落？

情绪低落好啊！我去安慰他不就完了么！

“他现在人在哪里！我去安慰……我们去看看他！”

眼看着这姑娘差点把心里话都说出来了，莱妮在心里嘿嘿直笑。

你去？你去怕是黄花菜都凉了！

不过……这种好戏，谁不爱看啊？

“可以，远来是客，请上车，我带你们去见索尔。”

打了个眼神给科尔森，示意他见机行事。

莱妮自己则领着希尔上了自己的越野车。

……

坐上神盾局的雪佛兰Surburban，希芙并没有像另外三个糙汉子那样，一上来就这儿瞧瞧，那儿摸摸。

而是凝视着前面驾驶座上的莱妮，脸上的表情若有所思。

“你很不一般。”

莱妮透过后视镜与后排座位上的希芙对上了视线，并没有在意。

“你给我的感觉，很不同，你比其他的那些米德加德人都强。”

希芙明显能从莱妮的身上感受到某种被其压抑着的暴力气息。

即使莱妮表现得温和、可亲，但对方刻意隐藏在身体里的强大力量，像极了那些曾跟随神王征战的老人。

这使她总有种恍惚的感觉。

恍惚间，她总觉得莱妮并不像表面看起来这般年轻有活力。

更像是个身经百战，正值壮年的女将士！

米德加德人，也有像他们这般长寿的么？

还是说……她根本不是米德加德人？

“我很荣幸能够先后得到两位阿斯加德勇士的认可，不过我确实是米德加德人。”

嗯……半个……三分之一个米德加德人也算是吧，还是三分之二来着？

莱妮心中暗想，但脸上依旧不红不跳，即使副驾驶座上就坐着科尔森。

“两位？索尔也是这么认为的么？”

希芙了然的点点头，既然索尔也这么觉得，那就不奇怪了。

见气氛冷了下来，莱妮也不好主动开口扯那些有的没的。

不过借着后视镜看向后排座位上另一边的沃斯塔格时，莱妮脑海里不由得冒出来一个名字。

【酒桶·古拉加斯】

噗嗤~

没憋住笑，莱妮赶忙板起脸来，装出无视发生的样子。

可余光中，莱妮明显感觉得科尔森在看自己，而且眼神中还满是询问？

“咳！总觉得……这位姑娘，在想一些比较失礼的事情。”

沃斯塔格眯起眼睛，脸上带上了一丝愠色。

见自己的失礼行为被正主逮了个正着，莱妮只好抱歉道：

“非常抱歉，我不是在笑你，只是你的样子让我想起了一位朋友。”

对于这种略带敷衍的解释，沃斯塔格并不满意，但身为阿斯加德三勇士的他，不会在这种事情上太过在意。

“哼，但愿如此。”

“额，这是真的，他的名字叫古拉加斯，是位酿酒师，一生都在追求找到世上最好喝的美酒。”

莱妮说的跟真事一样，要不是知道莱妮的交际圈，科尔森都快信了。



“他最喜欢说的一句话就是：‘你请客，我就来！’而且和您一样都蓄着一脸浓密的胡子，也是红色的。”

见莱妮说的有鼻子有眼，尤其是谈到对于美酒的喜爱，沃斯塔格的脸色终于是好了一些。

“是么？那有机会我还真想认识一下这位米德加德的酿酒师，让他尝尝我们阿斯加德的美酒，那才是世上最好喝的美酒！”

莱妮松了一口气，心中暗骂某个家伙瞎传递什么信息！

“当然，只不过他现在不在这边，有机会我介绍你们认识认识。”

有机会？怕不是这辈子都没机会了。

……

“谢谢你，简。”

看着陪伴在自己身旁的佳人，锤哥满脸幸福的轻声道。

“不用谢我，我应该谢谢你，谢谢你出现在我的世界里。”

依偎在索尔宽阔的胸膛里，简·福斯特缓缓必上的眼睛，她有些累了。

沉默良久，索尔下定决心道：

“简，我想好了，既然洛基不希望我回到阿斯加德，那我干脆不回去了。”

此话一出，让刚刚有了些困意的简立马坐了起来。

“你真的决定了？”

看着自己的心爱之人，索尔斩钉截铁的道：

“没错，我决定了，就像父亲和洛基说的那样，我确实不适合做国王，洛基比我更适合那个位置。”

简还想再说些什么，“可是……”

索尔摇了摇头，打断道：

“这是我深思熟虑之后的决定，原本我以为父亲因为而死，但现在既然他老人家没事，那我理应完成他对我的惩罚。”

简目光注视着自己身旁的男人，此时此刻她从索尔的身上，真正感受到了某种说不清道不明地光芒。

“洛基他从小就比我聪明，比我更适合坐上那个位置，就算没有这次的事，我也输给他也说不定。”

索尔的眼神逐渐坚定了下来，此时的他忽然感觉自己轻松了许多。

“我要在这里陪着你，什么阿斯加德，什么约顿海姆，都见鬼去吧！”

……

休息室外面，听着里面索尔所说的话，众人沉默不语。

求订阅！求月票！求推荐！求支持！！！

(本章完)





第91章 又到了白色相簿的季节


第91章 又到了白色相簿的季节

希芙握紧的拳头，松了紧，紧了又松。

几次想要推开休息室的房门，但她始终没有勇气去面对那样的画面。

明明是我先的，安慰也好，并肩作战也好……

明明……

眼瞅着马上就要快进到柴刀好船的环节了，莱妮只好用了的咳了咳，先一步出声道：

“咳嗯！索尔先生，请您出来一下，这边有四位阿斯加德来的朋友想要见你。”

莱妮故意将四位这个词咬的很重，暗示里面那个铁憨憨他的老情人来了。

希芙的思绪被打断，回头看了一眼莱妮，但什么话也没说。

……

“外面是谁？”

简望着身旁脸色明显有些尴尬的索尔，面露狐疑的问道。

她并没有见过莱妮，之前跟神盾局的所有接触，见到的负责人都是科尔森。

哪怕放她来开导索尔的也是科尔森。

“莱妮，米德加德……额，地球的巫师，这里的负责人，就是她告诉的我父亲并没有死。”

索尔有些局促，他还没准备好告诉自己的好兄弟们自己不回阿斯加德了。

而且还想和一个米德加德女人在一起。

这要是让父亲知道了，他绝对不会同意的。

“莱妮？这里的负责人不是叫科尔森么？”

简·福斯特对此表示怀疑，她可没见过什么女负责人，这儿压根就没有几个女人。

没太把简异样的表情太当回事，索尔只当是她不好意思见自己的好兄弟。

“放心，我的朋友们都是很好的人，都像我一样英勇善战，他们会接受你的。”

不等简问清楚，索尔便起身推开了休息室的房门。

“嘿！我的好兄弟们！我一猜莱妮说的就是你们！”

见自己的好兄弟们果然都在，索尔二话不说就和离得最近的沃斯塔格拥抱了一下。

“见到伱可真高兴，索尔，你没事就好。”

沃斯塔格拍了拍锤哥的后背，示意他可以松开了。

“谢谢，感谢你能来看我，霍根，你的伤好些了么？”

霍根面露尴尬的也和索尔拥抱了一下，轻咳了一声。

“嗯……我很好，见到你没事我就放心了。”

轮到范达尔了，他还刻意的往希芙身后躲了躲，并且给索尔疯狂打眼色。

但锤哥就像是没看见一样，一把拽过范达尔的胳膊，直接给他来了个狠的。

“额……我知道你很想我们，不过希芙才是最担心你的那一个，听说你被放逐到米德加德，她都快担心坏了。”

一旁原本目光暗淡的希芙，闻言眼里竟重新亮起了光。

索尔用了非常大的力气猛拍了两下范达尔的后背，震的他直咳嗽才放开他。

莱妮不知从哪掏出来个西瓜，正打算分给同样看戏的科尔森等人。

眼看着背对着希芙的索尔正疯狂的朝自己打眼色，莱妮是又好气，又好笑。

翻了个白眼，示意锤哥：“你自己的家室，你自己解决。”

然后搬了个小板凳，坐在走廊边上，吃瓜看戏。

希芙将莱妮的动作看在眼里，原本紧紧捏着裙角的手，不由得放开了。

现在，就连最能看懂他眼神的人，也不是我了么？

见莱妮不帮忙，没得办法的索尔只得硬着头皮转过身来面对希芙。

“谢谢你能来看我，希芙。”

希芙注视着索尔的眼睛，摇摇头。

“没事，我们这次来找你，是想告诉你……”

“洛基想要王位，对么？”

索尔打断了希芙的话，并打算将自己刚刚所做的决定重新在说一次。

“他比我更适合那个位置，我很清楚，在治理国家上，我不如他……”

然而希芙想说的根本不是这个。

“不是！洛基已经称王了！

你父亲奥丁陷入了沉睡，他趁机接手了永恒之枪·冈格尼尔！

他要挑起阿斯加德和约顿海姆的战争，他要杀死所有的冰霜巨人！

我们需要你回去阻止他！”

闻言索尔愣了愣，并没有将希芙的话放在心上，他不认为自己弟弟会干出那样的蠢事。

洛基可不是自己，他可比自己聪明的多。

“他不会那么做的。对了，我给你们介绍，这是我的爱人，简，科学家。”

索尔拉过站在休息室门口的简·福斯特，为其介绍道：

“简，他们是我的好兄弟，沃斯塔格、霍根、范达尔还有希芙……”



“索尔！”

希芙愤怒的吼声打断了锤哥的介绍，此刻的她眼中已然包含泪水。

“你真的让我太失望了，索尔。”

说完，希芙转身朝着营区外走去。

沃斯塔格看了看简，又看了看希芙离去的背影，叹息了一声。

上前拍了拍索尔的肩膀，什么话也没说，跟随着希芙的脚步也向外走去。

“洛基经常做这种恶作剧，他只是想证明自己能坐上那个位置，他不会做出那种事情的。”

索尔仍不认为洛基会在有自己这个先例在的情况下，干出这种蠢到家的事。

沃斯塔格头也没回，朝着身后的众人挥了挥手。

一旁的霍根同样上前拍了拍索尔的肩膀，看着索尔的眼睛，沉默良久。

“这姑娘看着还不错，你小子捞着了！”

说完，转头快步向沃斯塔格追去。

落在最后的范达尔，一手拿着不知什么时候从莱妮那边要来的西瓜，另一只手有样学样的拍了自己好兄弟的肩膀两下。

“好自为之吧。”

“他不会那么做的，真的！他……”

索尔还想再说什么，但回应他的，只是范达尔递到他手里的一块西瓜。

看着自己三个好兄弟离开的背影，索尔迷茫了，他转头看向简。

可简并没有看他，而是目光深远的看着希芙背影消失的位置。

索尔又将希望的目光投向莱妮。

“我……我做错了么？”

莱妮叹息一声，将西瓜皮扔进仓库里，打算待会儿一块处理掉。

“戏，看完了！现在所有人，随时做好一级作战准备！我们还有一场硬仗要打！”

话音落下，身后的一众吃瓜的神盾局特工全都站直了身子，纷纷向着武器室跑去。

被莱妮突入起来的吼声吓了一跳，简回过头来看向突然严肃认真起来的特工们。

“要……要打仗了么？”

科尔森收起了一贯的微笑，递出一把车钥匙，严肃认真的对两人说道：

“接下来这里随时会发生无法预知的危险，我们可能无暇顾及二位的安全，所以还是请你们先行离开吧。”

这段文字，橙子结合自己的理解，将仙宫三勇士和希芙女神的人物形象做了刻画。

不知道各位书友的评价如何，是否有不足和比较不错的地方。

欢迎各位积极讨论。

感谢各位的支持！

(本章完)





第92章 糟糕，仇恨值爆表了！


第92章 糟糕，仇恨值爆表了！

“去吧，去将我那愚蠢的哥哥永远的留在米德加德，还有那个该死的女人，也一并给我解决掉！”

洛基挥动了一下永恒之枪·冈格尼尔，一具人形战甲缓步从奥丁宝库中走出。

它就是奥丁宝库的守护者，神王奥丁曾经所穿戴的毁灭者战甲。

“去吧，去米德加德，去替我除掉他们！”

……

“等等！莱妮，你一定知道些什么对吧？”

索尔随手将西瓜递给简，上前拦住了想要带人离开的莱妮。

“你既然能知道我父亲没死，那就一定能知道洛基他现在到底在干什么，对么？”

莱妮低头看了一眼对方紧紧拽着自己胳膊的大手，想要挣脱。

但索尔摆明了一副今天你莱妮不把事情说清楚，他就不放手的态度。

“伱一定知道些什么！”

索尔目光笃定的注视着莱妮。

被这家伙搞到实在有些烦，莱妮啧了一声。

“你既然已经决定了要留在地球，那就别管洛基到底想要做什么。”

伸手直了一下妙尔尼尔的方向。

“就算你想管，可现在的你连锤子都拿不起来，你能管的了什么？”

不顾对方一阵青一阵白的脸色，莱妮伸出另一只手将他捏着自己胳膊的手摆开。

“你还是保护好简·福斯特女士吧。”

示意科尔森将两人送走，莱妮便头也不回地向营区外走。

索尔面色非常难看，他想不明白，自己决定留在米德加德还成了错误不成？

正当科尔森要将两人送出去时，一声震耳欲聋的轰鸣突然席卷了整座营地。

还不能几人反应，一道灼热滚烫的射线从天而降，径直扫过整条走廊。

上一秒还在劝简带着索尔离开的科尔森，一时间只来得及将护住简·福斯特。

而另一边的索尔却被那光柱隔开，紧贴着走廊的墙壁，眼看着火光擦过自己的鼻尖。

亲眼目睹自己的几位手下被射线摧毁，科尔森心凉了半截。

虽然莱妮早有预警，并且实现做好了应急准备。

但突如其来的袭击，还是让众多神盾局特工伤亡惨重。

“科尔森！你们没事吧？！”

刚刚拐过走廊的莱妮，此刻赶忙返回检查走廊上的伤亡情况。

见科尔森等人没事，莱妮稍稍松了一口气。

但在见到走廊另一头还在燃烧着的残肢断臂时，不由得倒吸了一口凉气。

“该死，所有人撤出营区！分散开来，准备作战！”

紧咬着后槽牙，莱妮快速通过通讯器下达命令。

这里的空间太狭小了，自己施展不开不说，特工们面对未知更是躲无可躲。

必须尽快带领所有人撤出营区，至少不能就这么待在屋子里！

从科尔森手里一把拽过现在还蒙着的简，莱妮也顾不得什么怜香惜玉。

猛地将其扛在肩上，朝另一边注视着自己索尔递了个眼神，飞快想营区外跑去。

……

还没走出营区多远的阿斯加德四人组，正打算联系海姆达尔给他们打开彩虹桥。

却见一尊高大的金属战甲裹挟着沙尘突然降临。

还没等几人反应，战甲面部的甲胄展开，一道灼热的射线便激射而出。

轻而易举的。

“那是……毁灭者？”

沃斯塔格震惊的喃喃道。

“这是怎么回事？神王陛下不是还在沉睡么？”

霍根望着远处大肆摧毁营地的毁灭者，看向同样满脸不可思议的希芙。

“是洛基，该死！索尔有危险！”

反应过来的希芙哪里还顾得上回仙宫，眼前自然是就自己的心上人要紧！

唤出自己的剑盾，希芙二话不说提剑迎着毁灭者而去。

剩下的仙宫三勇士对视了一眼，范达尔道：

“虽然我觉得咱们可能打不过那东西，但我们得去救索尔。”

那还费什么话？

三人同样召唤出自己的武器，紧跟希尔的步伐，迎向毁灭者。

……



“毁灭者？是父亲？”

从支离破碎的试验营区掏出，索尔一眼就认出了那飞在半空中大肆攻击的人型战甲是什么玩意。

将简重新放到地上，莱妮从虚空中取出一瓶黄金羊奶扔给索尔。

这家伙逃出来的时候，被毁灭者战甲的激光扫到了手臂，现在半条胳膊都烧焦了。

“喝了它！你现在半点神力都没有，马上带简离开！”

也不管这家伙接不接受，莱妮伸手探入虚空，拽出了自己的流光异体手炮。

心知此时的自己确实帮不上忙，索尔扶起瘫坐在地简·福斯特快步朝着营区外围奔去。

他俩现在没有作战能力，还是找个地方躲起来的好。

将挂在领口的墨镜取下带好，莱妮一只手握着手炮，一只手朝着半空中的毁灭者战甲勾了勾手指。

“洛基！被我暴揍的感觉可好？”

闻言，此时整端坐在王座之上洛基，脸色青一阵紫一阵。

“该死的莱妮，你这是在找死！”

毁灭者战甲的内部的火焰能量积蓄，随着洛基的话音落下，一道极为强烈激光便超莱妮所在的空地袭来。

“淦，仇恨值爆表了。”

莱妮暗自后悔，这个B装的属实有点没必要了。

猛地超前窜出一大步，莱妮直奔毁灭者脚下。

面对这种灼热的激光攻击，莱妮实际上早有自己的一套应对技巧。

殊不知在修炼道场里，那个女大枪举着一人多粗的激光，追着莱妮屁股轰了起码N多次了。

一时间，毁灭者的仇恨值全都集中到了莱妮头上。

这也给了神盾局的特工们短暂的喘息机会，科尔森捂着自己逃跑时被金属碎片划伤的手臂，快速组织着特工进行撤离。

这种级别的战斗，光靠他们手上的手枪步枪，根本起不到什么有效的作用。

“用标枪！”

不只是谁喊了一句，一种特工纷纷从事先准备好的武器箱中取出标枪导弹。

多亏了莱妮事先准备的这批武器，要不然他们现在恐怕真就只能靠小手枪了。

根本不用怎么锁定，毁灭者这个庞大的热源，几乎在进入导弹视窗的一瞬间。

制导锁定装置便已经完成了锁定。

没办法，那东西简直就是黑夜的探照灯，想不注意他都不行。

嗖！嗖！嗖！

接二连三的标枪导弹升空，一同在天上转了个圈，随后下饺子一般砸在毁灭者战甲的身上。

(本章完)





第93章 给我把那些炮弹，通通打光！


第93章 给我把那些炮弹，通通打光！

轰轰轰！

近乎同时，一连十几发导弹全都落到毁灭者的头上。

爆炸的火光一时间宛如第二轮太阳，隔着老远都能嗅到那股子硝烟的味道。

将这股熟悉的火药味吸入鼻腔，莱妮心中强烈的战意，再度熊熊燃烧。

爆炸掀起的气浪吹得莱妮的衣角猎猎作响，莱妮朝通讯器大喊：

“干得好！所有人交替掩护撤退！执行第二套作战方案！”

……

一小时前——

“那家伙就是洛基，身为阿斯加德人，常规的子弹、手雷，对他基本造成不了什么伤害。”

莱妮指着刚刚被她轰炸的一片狼藉的会议室地面道。

要不是这边残留的半面墙壁上，还悬挂着板块白班，任谁看了都以为遭遇了空袭。

科尔森眉头紧皱，这就是神明么？

看出了科尔森的迟疑，莱妮放下手里的杯子，用力的拍了拍桌子。

“知道你们在想什么，觉得这家伙是神明？觉得他们刀枪不入？”

莱妮将一块残破的衣物碎片仍在会议桌上。

“一如我之前所说的。

阿斯加德是一个存在于宇宙中的古老文明，他们生来就拥有着磅礴的生命能量。

他们长寿，活个几千岁不是什么难事。

他们会使用魔法和咒语，洛基更是其中的佼佼者。

但他们也会受伤，也会死！

普通的子弹打不穿他们的皮肤？

那就全员更换穿甲弹！

普通的火力突破不了他们的防御？

那就给我全员使用重武器！

神明？

那只是愚昧时期的人们称呼他们称号！

他们为人类带来收获、带来幸福，我们自然欢迎他们。

可要是他们不坏好意……

那就给我打！

给我狠狠地打！”

莱妮将手炮拍在桌子上，看着在场的一种神盾局特工。

“洛基是个及其傲娇自大的家伙，他在我们手里吃的大亏，自然不会轻易放过我们。”

伸手指了指休息室方向。

“他的哥哥在这里，只要索尔永远不回阿斯加德，他就永远是阿斯加德的第一继承人！”

莱妮的脸上写满了笃定。

“历史告诉我们，王位之争向来是血腥残忍的，手足相残更是家常便饭！”

转身走到破败不堪的半面墙壁前，莱妮拾起一直记号笔。

取出一张洛基的模拟画像重新挂在墙上，并在其脸上打上了一个大大的叉号。

“我们必须做好应对他的准备！他一定会卷土重来！”

将记号笔扔到一边，莱妮面向在场的所有人。

“现在我宣读作战方案！”

“……”

莱妮的作战方案，分为两个部分。

一是莱妮假设洛基杀个回马枪，再次藏匿身份进行刺杀。

不管那家伙是隐身也好、幻化也罢，只要他敢来，莱妮就让他有来无回！

莱妮将各小组人员整编，分成3到5人的小队，随后分散到营区的各处。

而莱妮则坐镇中央，全力开启雷达系统。

足以覆盖2公里范围的【APG-63】，监测整座临时营地绝对戳戳有余！

只要能够短暂的托住对方，莱妮的不介意直接用激光炮给他来个狠得！

但实际上，莱妮并不认为对方会再次以身犯险。

洛基是个聪明人，在莱妮手上吃了亏，他自然没胆子再来一次。

按照原著的剧情，洛基是打算接着冰霜巨人族攻打阿斯加德的时候。

上演一出临危不乱、舍命救奥丁的戏码的。

这要是他这个主角缺席了，那这戏还怎么唱？

在莱妮看来，洛基会让毁灭者战甲突袭地球已经是板上钉钉。

没看系统已经将支线任务发给她了么？

莱妮认为，完成这次支线任务的关键并不是帮助索尔获得锤子的认可，从而重新获得神力。

而是如何在索尔那家伙开窍之前，仅凭他们这些神盾局特工抵御住毁灭者战甲的攻击。

要知道现在的这些神盾局的特工之中，可没有什么超能力者。



就凭他们配发的格洛克9毫米手枪，想打毁灭者战甲？

那不是开玩笑么？

好在莱妮在来这里之前，向神盾局申请了一批包括标枪导弹在内的重武器。

这样一来，至少在面对毁灭者的时候，不至于让他们毫无还手之力。

至于所谓的第二套作战方案。

则是莱妮假设洛基会派出强力作战单位或者军队所指定的。

虽然莱妮不认为对方会有排出军队的可能。

但对面科尔森等一众神盾局特工，莱妮可不能这么说。

“……一旦营地遭到地方重火力打击，所有人撤出封闭区域，在保全自己的基础上，使用重火力武器予以还击！

记住！大家的第一要素是保全自己！

这次的敌人非同小可，大可不必为了一颗子弹，丢上自己的命！

在确定地方位置后，所有人，交替掩护寻找有利攻击位置。

然后，把主战场给我让出来！

我去吸引那些家伙的火力！

到时候你们要做的，就是给我把那些炮弹，通通打光！”

……

“那家伙真的是米德加德人么？”

范达尔远远的看到战场中心不断躲避毁灭者攻击的莱妮，惊讶道。

“她是战士，一位经验丰富的战士。”

希芙紧了紧握着长剑的右手，面对毁灭者，她也不是很有信心。

“值得敬佩的勇气，但只有勇气还不够。走！我们去帮她一把！”

沃斯塔格用赞赏的语气说道，随后率先从掩体中冲出，直奔战场的中心。

同为仙宫的勇士，其他的三人自然不会甘心在一旁看米德加德的战士出风头。

希芙凭借灵巧的身形，先沃斯塔格一步到达战场的中心。

侧身举盾，面对毁灭者灼热的激光攻击，她竟然仅凭一面盾牌就抗住了！

莱妮注意到，希芙手里的盾牌与其他人的武器不同，甚至比起她手里的长剑还要强上些许。

想来应该是采用了与毁灭者战甲相同的材质打造而成，估计也是奥丁征战九届时所打造的东西。

这就是乌鲁金属么？

奥丁那老头子对自己儿媳妇还真是好啊，担心她有危险，还专门准备了一面好盾。

莱妮抽空瞥了一眼索尔和简·福斯特所在的位置，心中暗自腹诽。

可惜，青梅竹马再好，也比不过天降，轻易得到的永远都不知道珍惜。

呸！渣男！

(本章完)





第94章 给我直接上105口径榴弹！


第94章 给我直接上105口径榴弹！

（93、94章的内容已经对调，大家正常阅读就行，不影响，感谢各位支持！）

“正面交给我们！”

希芙躬身持盾，硬顶着毁灭者战甲的激光，头也不回的大喊。

莱妮目光灼灼的盯着自己身前女人的背影，心中暗自好笑。

这一盾一剑的模样，还真让她不自觉的想到了另外一位女性超级英雄。

就是这剑……实在不怎么样。

刚才希芙挥剑斩上去的时候，莱妮分明看见那柄长剑没两下就卷刃了，

“所有人！掩护他们！”

莱妮将手炮收起，快步后撤。

随后从虚空中拽出标枪导弹，滴滴的锁定声音响起，莱妮看都不看直接扣下扳机。

轰！

接二连三的重火力打击虽然很难对毁灭者造成特别有效的伤害。

哪怕真的炸穿了某个部位，这套阿斯加德的战甲也只需要在几秒钟后就会恢复。

但架不住莱妮他们人多啊。

为了这次任务，莱妮不单单在神盾局里申请了一大堆重武器。

甚至还跑到斯塔克工业的仓库里将一堆去年没买完的大家伙全都搬出来了。

什么无后坐力炮、大口径迫击炮、.50口径重机枪、就连载具上的加特林火神炮莱妮都搞来了一挺。

要不是条件不允许，今天上午送莱妮飞过来的，就不是洛克希德C-130大力神运输机了。

莱妮怎么说也得弄一架AC-130死亡天使炮艇机！

想到这里，莱妮忽然愣住了。

对啊，自己为什么直接呼叫空军支援啊？

这美利坚自己家的后花园，想呼叫一架死亡天使不是分分钟的事么？

“科尔森！给我联系罗斯将军！让他派两架AC-130过来！大不了老娘送他两瓶天堂药剂！”

“可以！”

科尔森也不多废话，赶忙联系起罗斯将军。

……

“将军，有来自神盾局方面的通讯请求！”

美利坚某军事基地，正在通过军事卫星看戏的罗斯将军嘴角的胡子动了动。

呵，神盾局这帮家伙，倒也有求到老夫头上的一天。

“接通！”

看着卫星图像上正被几个人“围攻”的人型物体，罗斯将军的眼神中也带上了几分好奇。

“罗斯将军！我是菲尔·科尔森！”

电话那头传来科尔森有些急切的声音。

周围不断传来的枪炮轰鸣，让他不由得肾上腺素激增，说话的声音不自觉的打了几分。

“哦？科尔森探员，你找老夫有什么事？”

罗斯将军不紧不慢道。

另一边的科尔森不由得心中暗骂。

要不是神盾局的战机和那个大家伙还在测试中，哪里还会受制于军方？

“罗斯将军，我知道你在看！”

科尔森看了一眼移动终端上的经纬坐标。

“我们现在需要空中火力支援！坐标：东经xxx，北纬xxx！让你的AC-130起飞！”

轰！

伴随着一道灼热的激光，科尔森不远处临时组成的机枪小组，顷刻间化为了飞灰。

目睹着一切的科尔森几乎是咬着后槽牙喊出的这句话：

“现在！马上！”

听着电话那头明显的枪炮声与那时不时传来的惨叫和呼喊，罗斯将军意识到现在不是讨价还价的时候。

“掠食者无人机还有多久抵达？”

闻声一旁的无人机操作人员干脆利落的答道：

“1分钟，将军！”

不做犹豫，罗斯直接下令。

“让炮艇机起飞！我倒要看看那到底是个什么鬼东西！”

听着通讯器那头传来的命令，科尔森探头看了一眼战场中心。

此时已经落到地面上的毁灭者，正在几位阿斯加德勇士的牵扯下，渐渐移动到了营区外面。

……

克林特翻身越近一处掩体，在墙角的位置摸索了一阵。

随后便取出了一捆事先准备好的爆炸箭矢。

拉弓上箭，几乎不用怎么瞄准，扣住弓弦手指一松。

嗖~

这支悄无声息的箭矢，几乎是擦着希芙的肩膀向着毁灭者战甲的脑袋而去。

轰！

强烈的爆炸卷起滚滚浓烟，但克林特知道，这对那东西的效果几乎是微乎及微。



希芙用余光看了眼身后张弓搭箭的克林特，心中暗自感叹：

米德加德人倒也不是全都羸弱不堪，不过……

侧头看了一眼身后不断使用火炮补充他们进攻空隙的莱妮。

不过他们看起来都不太擅长近身作战的样子。

沃斯塔格趁着爆炸的硝烟还未散尽，竟以一种与其身形完全不相称的灵活度，绕到了毁灭者战甲的身后。

只见其抡起手中的大斧，猛然跃起，照着毁灭者的肩头狠狠的劈了下去！

噌！

斧刃接触战甲的一瞬间，竟然带起了火花。

还不等沃斯塔格收回战斧，硝烟中毁灭者一拳袭来，整轰在他的腹部。

仅一击就将身形壮硕的沃斯塔格锤飞了出去。

“沃斯塔格！”

霍根想要去借助好兄弟，但毁灭者接下来的一记激光正向着他袭来。

不得已只好狼狈的翻身躲避，随后眼睁睁看着沃斯塔格倒地不起。

将这一幕看在眼里的莱妮，暗自咋了咋舌头。

事已至此，在藏着掖着实在是有些说不过去了。

莱妮将发射完的反坦克炮收回，手中淡蓝色流光复现。

一挺硕大重武器出现在了手中，正是此前一击解决掉丧鞭的25级职业武器【激光炮】。

耀眼的电弧闪烁，莱妮瞅准了毁灭者激光停歇的空隙，死死的扣下手中激光炮的扳机。

嗡！

一道篮球粗细的粉红色等离子光炮径直的笼罩了毁灭者的脑袋。

灼热的激光浸入了毁灭者展开的面甲，却仍旧没能造成有效的伤害。

“艹！”

莱妮将激光炮收起，这东西需要时间进行充能。

在没有蓄电装置的情况下，充能时间简直长的离谱！

希芙目光惊异的看向莱妮，这个家伙竟然拥有和毁灭者战甲一样的攻击手段！

“没用！这家伙的太硬了！”

莱妮大喊了一声，随后赶忙在通讯器里催促科尔森。

“科尔森，军方的空中支援呢？让他们赶紧的！”

科尔森抬头看向天空，他很确定，此时的罗斯将军看得见！

“罗斯将军！伱的炮艇机还需要多久！”

借着盘旋在空中的掠食者无人机，罗斯将军此时终于看清了神盾局这帮家伙到底在于什么东西作战。

虽然不清楚地面上那几个奇装异服、手持冷兵器的家伙是什么情况。

但莱妮刚刚那结结实实的一发激光炮他可是看的一清二楚！

那种程度的攻击都无法奏效，

战场中间的那个，到底是什么玩意儿？

尬死，橙子定时发布设置错了

(本章完)





第95章 罗斯将军，我知道你在看！


第95章 罗斯将军，我知道你在看！

“快！传我的命令！让最近的空中火力组立即起飞！给我随时待命！”

不敢耽搁，虽然不清楚神盾局这帮家伙又背着他搞出了什么鬼东西。

但罗斯将军可不觉的这是一件坏事，神盾局可很少有求到他头上的时候。

这种几年难得一遇的机会，他罗斯必定要从神盾局身上狠狠啃下一块肉来。

尤其是那个叫莱妮的姑娘，如此神奇的空间能力，这要是用在……

没有继续想下去，罗斯盯着屏幕上不断从一旁的空间中取出武器弹药的莱妮。

目光中写满了兴趣。

“给我接斯塔克工业！”

虽然不清楚战场中心的那东西到底是啥，但罗斯认为斯塔克那家伙或许能够知道点什么也说不定。

即使对方不完全清楚，但看地上那丫头在，斯塔克一定会前去支援！

……

“斯塔克先生，罗斯将军来电！”

刚刚与佩珀等人一同返回马布里别墅的托尼，正打算让贾维斯开始对马克6号和战争机器战甲进行修复。

顺便让贾维斯在两套战甲上安装电磁脉冲防护装置，他可不想在经历一次昨天的遭遇。

“罗斯将军？他找我做什么？”

托尼看了一眼坐在旁边的罗迪，对方回了他一个自己也不清楚的表情。

罗迪是跟托尼一同乘坐斯塔克家的私人飞机回来的。

心系自己的钢铁战衣的罗迪，甚至连空军基地都没去，就直接跟着托尼回来了。

“罗斯将军？你不去找你那心心念念的好女婿，给我打电话做什么？”

握着电话的罗斯将军一听这话恨不得把话筒给捏碎了。

“哼！你还是关心关心自己的好妹妹吧，神盾局那帮家伙不知道又捅了什么篓子，现在都求到我头上来了。”

闻言托尼和罗迪对视了一眼，都从对方的严重看出了诧异。

“莱妮她怎么了？”

罗斯将军胡子动了动。

呵，原来伱斯塔克也有着急的时候。

“我给你发个视频，你自己看吧，地点在新墨西哥。”

话音落下，贾维斯就收到了一封来自军方的加密视频文件。

托尼没敢耽搁，熟练地解密打开。

视频很明显是从空中俯拍的，托尼不情定是直升机还是无人机。

荒漠之中一座明显遭受了攻击的临时营地外围，一群人正猛烈进攻着战场中心的奇特“人形生物”。

但在看清视频中一个熟悉的身影之后，托尼和罗迪不约而同的惊呼出声。

“莱妮！”

之间视频中的莱妮手中正举着昨天那挺硕大的激光炮，朝着那人形物体开了一炮。

可匪夷所思的是，那可以轻易摧毁丧鞭战甲的粗大光炮，竟然无法伤及那东西一根毫毛！

“那到底是什么鬼东西？”

罗迪惊讶的喃喃问道。

“罗德斯上校也在你那边？”

听到罗迪的声音，罗斯将军皱了皱眉，不过没有多说。

罗迪获得了斯塔克的支持成为“战争机器”的事情他也知道。

甚至在前两天的武器测试中，他也是一众前去参观的将领中的一员。

托尼没理罗斯将军这茬，反而开口质问道：

“这到底是什么一回事？”

罗斯将军轻蔑一笑，怎么回事？

我还想问你怎么回事呢！

“你不觉得，这东西很像是你斯塔克手上的某种东西？”

托尼眉头紧皱，他也看出了那东西的与众不同。

“我的意思很简单，这玩意是不是神盾局搞出来的暂且不谈，但恐怕和神盾局脱不了关系。”

罗斯将军的想法很简单，就是打算把水搞混。

虽然不知道那个叫莱妮的，和神盾局到底是什么关系。

但那又怎么样？

只要托尼·斯塔克不信任神盾局，那最后收益的，不还是他罗斯将军？

“我知道你在想什么，不过这件事跟斯塔克工业没关系，没什么别的事我先挂了，我还有要紧事要办。”

托尼撂下这句话，便匆匆结束了通讯。

听着电话里传来的忙音，罗斯将军勾起了嘴角。

……

“罗斯将军他什么意思？”

托尼看了一眼明显还没转过弯来的罗迪，没好气的回道：

“还能什么意思？这老小子想搅合我和神盾局的关系，不过那不重要，现在联系莱妮要紧！”



转头盯着战甲修复的进度条，托尼默默在心中祈祷。

祈祷莱妮那丫头别出什么事。

看出了托尼的担心，罗迪拍了拍他的肩膀，安慰了一句：

“没事的，莱妮那家伙不是有哪些神奇的炼金道具么？咱们死了，她都不会死。”

托尼没好气瞥了这家伙一眼。

“你可真会安慰人。”

话虽如此，罗迪说的也没错。

莱妮那丫头别的东西可能不多，但就论保命的家伙事。

托尼觉得她掏出来起码能装一车！

“贾维斯，给我联系莱妮！”

“正在呼叫……”

……

“洗地机正在接近目标区域……已经能够看见目标了，请通知地面部队，注意空袭！”

听着通讯器传来的语音，科尔森赶忙朝莱妮大喊：

“炮艇机已就位，你们赶紧散开！”

莱妮闻言看了一眼天空，转头朝希芙等人喊道：

“你们先回来，我们的空中支援到了！”

虽然不清楚空中支援是什么，不过看莱妮的意思，应该会有来自天上的友军。

希芙等人不敢耽搁，连忙脱战后撤。

“告诉他们别搞什么警告射击了！给我直接上105口径榴弹！”

莱妮拉着希芙一同翻身越进一旁的防御掩体，随红从虚空中取出一瓶黄金羊奶递了过去。

“把它喝了！黄金绵羊奶，能恢复你的伤势。”

看了一眼莱妮手上的瓶子，希芙也不矫情，伸手接过拔掉塞子就灌进了嘴里。

“谢了！”

砸了咂嘴，感受着那涌入全身的生命能量，希芙不由得眼前一亮。

“你这东西……”

“管够！”

莱妮倒是好爽，这点炼金药剂而已，她还真不在乎！

说心里话，她看希芙还真有一种英雄惜英雄的感觉。

同样的身经百战，同样的飒爽英姿！

如果不是自己选的职业是女枪炮师。

她也想当个女鬼剑试试！

同样是穿越，隔壁那位都成海军领袖了，自己还啥也不是。

我他娘当初怎么就选了个王小妹啊！

这两章内容橙子调整了一下。

正文顺序现在是对得，只是标题错了，不影响大家观看。

对不起！ORZ

(本章完)





第96章 我不喜欢欠别人人情


第96章 我不喜欢欠别人人情

“地面部队请求使用105口径榴弹，未发现敌方防空火力，洗地机进入盘旋姿态！”

伴随着天空中名为“洗地机”的AC-130空中炮艇调整好飞行姿态。

机身侧面的多个武器窗口便一同朝地面倾泻其火力打击。

这架有着死亡天使之名的空中炮艇机，分别搭载了两门25mm五管加特林炮；

一门福博斯40mm加农机关炮；

以及一门105mm口径的M102加农榴弹炮！

每当这家伙出现在空中的时候，就意味着敌方的所有防空设施全都已经失效了。

也意味着敌人的好日子，已经到头了。

……

轰！轰！

接二连三的105口径榴弹坠落到地面，掀起的气浪差点将战场边缘的简易房屋给掀翻！

希芙探头看着不远处烟尘四起，却还在不断承受这猛烈打击的地面，不由得暗暗心惊。

这种级别的破坏力，恐怕就算是阿斯加德的战士，也很难抗住。

“这就是你们的空中支援？”

莱妮嘴角勾起，兴奋的点点头。

她的【APG-63】雷达系统显示，经过这一番105火炮的狂轰乱炸，那尊建议不倒的毁灭者战甲终于是消停了！

不过空中炮艇机那边似乎是被罗斯将军下了死命令，弹药不打完不准回去。

因此这一轮炮击便整整持续了近10分钟！

直到洗地机完完全全将那块区域真的洗了一遍，这才恋恋不舍的给后续赶来的空中支援让出位置。

“洗地机任务完成，正在撤出任务空域，接下来就交给友军了！”

“疣猪1号收到，接下来交给我们！”

“疣猪2号收到，请地面部队提供锁定指引！”

伴随着A-10攻击机那极具标志性的声音，两架战机一前一后飞速接近战场。

“克林特！给空对地导弹提供锁定指引！”

得到通知的科尔森，立即向另一边张弓搭箭随时待命的克林特传递了消息。

几乎同时，战线这头数道激光束一同指向了弹坑中央。

然而，正当两架疣猪的驾驶员打算发射战机下方挂载的两枚枚AGM-65“幼畜”空对地导弹时，异变突生！

“小心！那家伙还没死！！”

时刻关注着弹坑内情况的莱妮，猛地回头朝科尔森吼了一声。

刚刚她的雷达系统再度传来报警，

那具原本应该被炸的七零八落的毁灭者战甲，此刻竟然又一次重新组合了！

听着脑海中的高能预警，莱妮只想立刻让那两架战机的飞行员提升高度！

可未能与空中支援建立直接通讯的她，根本无法直接将这句话传达给他们。

轰！

一记自下而上的超长光束直冲天际，在天空中画了一道圆弧。

两架刚刚进入空域准备使用空对地导弹进行精准打击的A-10疣猪攻击机，便毫无准备的被击中了机身。

伴随着两声震耳欲聋的爆鸣，两架战机先后化作燃烧的火球直坠大地。

科尔森目光紧盯着两架战机遭到袭击后的空域，直至发现两朵盛开的白色伞花后，这才松了一口气。

“神盾局欠你两架战机。”

对着通讯器那头的罗斯将军说了一声，科尔森转头望向莱妮。

现在，压力又回到他们身上。

敌人拥有如此强悍的对空反击能力，罗斯将军已经说什么也不答应继续提供空中支援了。

现在别说是两瓶天堂药剂，就算莱妮开价五瓶！

罗斯将军也不会再将自己士兵往这个无底洞里填。

……

站在仙宫大殿的王座前，洛基手持着永恒之枪，肆无忌惮的开怀大笑。

“该死的米德加德人！我要让你们知道，谁才是九届之主，谁才是这个世界的王！”

就在刚才，一直秉持着戏耍心态的洛基，没料到米德加德人的武器竟然能拥有如此声势。

要不是毁灭者自身的修复能力强到令人发指。

刚刚那波105火炮的持续猛攻，还真容易在这阴沟里翻船。

可现实没有如果，面对重组后的毁灭者战甲，那群米德加德制造的飞行器终究不过是纸糊的玩意。

借助毁灭者战甲的视角，洛基看向了此时正处在掩体后方目瞪口呆的莱妮。

脸上的笑容渐渐收敛，他突然没了戏耍这群蝼蚁的心。

“弄死他们。”

淡淡的吐出这句不再掺杂一丝情感的话语，洛基转身坐回王座。

猫戏老鼠的游戏就玩到这里，约顿海姆那边，他还有更重要的事情要做。

接到命令的毁灭者战甲，头部的面甲再度开启。



灼热的能量再一次积蓄，径直对准了莱妮这边的掩体。

“该死！”

惊呼了一声，莱妮赶忙想要侧身卧倒。

只要不是被正面击中，莱妮有信心自己能完好无损的重新站起来。

然而一旁的希芙却不这么想。

手持乌鲁金属制成的盾牌，希芙一个跃步便毅然决然的顶在了莱妮前面。

硬生生将这记激光给挡了下来！

“伱这是……”

莱妮诧异的看着自己身前的女战士，她明明没有必要这么做的。

“我不喜欢欠别人人情。”

希芙头也不回道。

莱妮闻言心中不由一暖。

“我也不喜欢！”

手中流光闪过，已经在武器库中完成充能的激光炮再度现身。

火控雷达系统一直保持着高强度开启状态的莱妮，几乎不用瞄准。

举起【激光炮】的下一秒，便毫不犹豫的扣下了扳机！

粉红色的高温等离子光炮顷刻间便贯穿了整个战场，强大的能量甚至将空气中的灰尘都给烧了个精光。

然而，重新站起来的毁灭者，已然完成了进一步的升级。

这等程度的攻击，已经无法在对其奏效了。

莱妮猛地一拽希芙的胳膊，直接连她带自己重重的倒在了地上。

还不等希芙睁着想要起身，一道近乎是擦着她鼻间过去的粗大激光一扫而过。

轰轰轰！

犹如展开的折扇，这道横扫了整个战场的攻击，几乎是眨眼间便摧毁了莱妮之前所有的准备。

上一秒还在不断对毁灭者战甲进行攻击的几个小队，转瞬间便化为了飞灰。

整篇区域刚刚还接连不断枪炮声，在这一刻宛如被人按下了暂停键一般。

安静的令人生畏……

莱妮死死抱住还想在站起身来的希芙，眼中尽是迷茫。

这种程度的敌人，自己到底该拿什么去应对啊？

感谢“安酱安酱”大大的打赏！

感谢所有给橙子打赏的书友，橙子现在手上没存稿，等下个月一块爆给大家！

(本章完)





第97章 你就不怕至尊法师把你打回去？


第97章 你就不怕至尊法师把你打回去？

“洛基……你到底怎么了？”

索尔望着远处宛如烈狱般顷刻间崩溃的防线，不由得的喃喃出声。

看了一眼此时已经化为废墟的试验区中心，索尔咬咬牙做出了决定。

“你想干什么？”

简·福斯特一把拉住索尔的手，不让对方下车。

“你疯了么？！伱难道想去帮忙？”

自己好不容易才将这家伙弄上车，刚刚不让自己开车走人就算了，现在他还想回去？

“我不相信洛基是那种人，也许只是一时被王位冲昏了头脑，我去劝劝他。”

索尔给了简一个放心的眼神，拍了拍对方紧抓这自己手臂的右手。

“阿斯加德人所犯下的错误，不应该由你们米德加德人来承担，我不想在看到有人因我而死。”

简一听这话后槽牙都快咬碎了。

老娘刚才辛辛苦苦拽着你从战场边缘跑出来，现在你还要回去送人头？

没看那家伙连飞机导弹都炸不死么？

“简……我必须回去，我不能放下我的兄弟们不管！”

索尔凝视这自己的爱人，眼神中满是坚定。

实在受不了这家伙的眼神攻击，简·福斯特揉了揉头发。

“啊！死就死吧！我也会一点急救，我们一起去！”

翻身从车子里找出急救箱，简无奈道。

事到如今，简也明白，自己恐怕是阻止不了这家伙了。

虽然不知道能否派上用场，但总比空着手强。

嗞~

此时的废墟中心，名为妙尔尼尔的神秘锤子，闪烁起一道电弧。

……

罗斯将军沉默的看着掠夺者无人机传回来的实时画面，沉吟良久才开口。

“让B-52准备起飞。”

一旁的参谋长闻言愣住，转头看向自己的长官。

“可是下面不是还有……”

罗斯将军打断了他的话，语气中带上了前所未有的坚决。

“没有可是！这种级别的威胁，我们决不能让它离开那里！”

没有在多说，参谋长也明白这其中的利弊，转身拿过通讯器开始联系空军基地。

“他们已经尽力了，我不能让这些小伙子白死。”

看着显示屏上科尔森一动不动的尸体，罗斯将军不由得替尼克·弗瑞那家伙惋惜。

这个叫菲尔·科尔森的家伙，其实给他的印象还不错。

平时总是笑呵呵的，一副老好人的样子，但做起事来却格外的干净利落。

要不是尼克·弗瑞要死了绝不放人，他还真的想把他招到自己参谋部来。

叹息了一声，罗斯将军便将实现转向了那个斯塔克家的小姑娘。

据说她的年纪还没有自己的女儿大，又有着那般神奇的能力，只可惜天妒英才……

“等一下！暂停！”

正在为莱妮叹息不值的罗斯将军，忽然发现莱妮竟然再重新爬起来之后，从虚空中取出了一瓶格外眼熟的东西。

“放大她手里的东西，放大！最大！”

罗斯将军急切的命令一旁的图像操作员不断放到画面上莱妮收中的东西，直至最后完全看清。

“嘶~这是……”

……

弓着腰，尽可能压低自己的身形，莱妮趁着希芙替她吸引毁灭者注意力的功夫，几步来到了科尔森的“尸体”旁边。

“你还欠我好几顿饭和一套美队人物卡呢，我可不允许你这么死了。”

从虚空中取出一瓶天堂药剂，拔掉瓶塞，径直洒在科尔森如同焦炭的后背上。

与此同时，雷达系统提示有人此时来到了她的身边。

“墨菲斯托，他可还没死，你还是去找别人吧。”

莱妮语气平淡道。

这股子阴嗖嗖的感觉，不用想她都知道是谁。

话音落下，一个苍老的声音便在莱妮身旁响起。

“想不到，你竟然认识我。”

莱妮抬头瞥向一旁，入眼是一位西装革履，白发苍苍的老头子。

“大名鼎鼎的地狱领主·墨菲斯托，想不到平时装起人来，竟然也是一副慈眉善目的样子。”



老头随和一笑，看起来并不在意莱妮的阴阳怪气。

“你手里的东西，实在有些不合规矩。”

莱妮可不怕这老小子忽悠，真要有什么规矩，那也是死亡来找自己。

“规矩？我只知道只要他没死，你就带不走他。”

墨菲斯托看了一眼仍旧倒在地上一动不动的科尔森，摇头道：

“相比起他，我反而更对你更感兴趣一些。”

然而莱妮对这家伙可一点都不感兴趣，虽然恶灵骑士满身是火的样子很帅气。

但她可不想变成一副没有自己思想的骷髅架子。

“你出现在这里，就不怕至尊法师把你打回去？”

听到莱妮提起某位近战法师的名字，墨菲斯托刚刚还慈眉善目的脸上立马抽了抽。

“我只是在执行我的职责而已，既然你不欢迎我，那我走就是了。”

撂下这句不明不白的话，墨菲斯托便化作一道阴风，消散而去。

莱妮撇了撇嘴，暗骂了一句。

“阴嗖嗖的糟老头子。”

伸手将科尔森的身体重新翻过来，摆开他的嘴将剩下的小半瓶药剂灌了进去。

不到片刻，原本昏迷不醒的科尔森，便重新睁开了眼睛。

“我刚刚是……死了么？”

莱妮笑着将其从地上拽了起来，不怀好意的说道：

“你还死不了，不过就快社死了，建议你去找一件衣服。”

此时的科尔森，身上的西服快成了破布条，背后部分更是整个都烧没了。

待焦炭一样的物质随着科尔森的动作一块块脱落，竟露出了里面干净洁白的后背！

……

将莱妮的动作全都看在眼里，罗斯将军可算是想起了那瓶看起来很眼熟的液体是什么东西。

炼金药剂！

能够在短时间内治疗绝大部分伤病的神奇药剂，出自一位神奇的炼金师。

用材极其稀有，产量及其稀少。

根据上次纽约事件之后尼克·弗瑞那家伙给罗斯将军提供的信息。

那东西拥有着极其强大的治疗能力，效果差一点的，一瓶都要几千万美金。

而且还有价无市，自己开价2000万都没能从那家伙手里搞到一瓶。

如果能够将这东西搞到手，再结合现有的超级士兵血清，是不是能够制造出新的超级血清？

越是往下想，罗斯将军就越是激动。

“等一下！让B-52再等等！”

这东西，他必须弄一瓶回来！

(本章完)





第98章 【潜能爆发】


第98章 【潜能爆发】

希芙举着手里的圆盾，一点一点地朝毁灭者战甲靠近。

现在的她手里已经没了武器，只能依靠场上这唯一的盾牌，为队友创造机会。

而她能做的，也只有不断的一次次顶上去。

范达尔手持长剑进攻，她就帮他阻挡毁灭者的攻击。

霍根一手拿着沃斯塔格的战斧，一手拿着流星锤。

一有机会就冲上去给毁灭者的脑袋来上那么一下。

可最终的结果也只是收效甚微。

正当霍根打算再一次故技重施的时候，一只突如其来的大手，却突然出现在了他的脖子前面。

看起来就像是他主动将脖颈送上去的一样。

仅一瞬间，霍根只感觉天旋地转，呼吸困难。

毁灭者丝毫不顾身侧两人的进攻，大手死死钳住霍根的脖子。

头部的面罩再次打开，肉眼可见灼热能量正在不断汇聚。

他想就这么直接面对面的将霍根活活烧死！

“不！”

范达尔双目圆睁，手中长剑接二连三的狠命劈砍着毁灭者的手臂。

仓啷！

长剑竟然直接顺着甲胄的缝隙砍进去了！

范达尔不可置信的看着手中的长剑，这是……成功了？

然而事实并不是这样，毁灭者依旧死死的钳着霍根。

后者更是已经脸色涨红，双眼翻白，眼看就要魂归英灵殿了！

不做多想，希芙毫不犹豫的翻身举盾，情急之下她竟然直接将盾牌按在了毁灭者战甲的脸上！

就当所有人以为霍根为时晚矣的时候，一声大喝响彻全场：

“够了！”

索尔挣脱了简死死抓着他的右手，毅然决然的走到场地中央，对着毁灭者喝道：

“洛基！够了！你不就是想要那个王位么？！我答应你，我永远也不会再回到阿斯加德！”

王位上端坐的洛基，一听这话猛地站了起来。

“放了他们，放了这里的所有人！就当是我求你！洛基！”

索尔缓缓的跪在了地上，这里的一切都是因他而起，他必须为这一些负责。

见状毁灭者战甲缓缓松开了钳住霍根脖子的手，重新直起身，面对着索尔。

“我知道伱想要什么，洛基，你比我更适合那个位置。”

挥手示意范达尔和希芙赶快将霍根抬走，索尔向前一步大声道：

“你比我聪明的多，洛基！别再重蹈我的覆辙了，回头吧！”

看着此时跪在自己面前的哥哥，洛基心中五味杂陈。

“呵，愚蠢的哥哥啊，你又知道些什么？我只不过是父亲捡回来作为冰霜巨人族和平相处的工具人罢了……”

洛基看了一眼正在逐渐变回常态的左手，一股强烈的悲愤之感袭来。

“你根本什么都不懂！父亲即使将你放逐，也依然锤子留给了你！你才是那个阿斯加德王！”

猛地一震手中的永恒之枪，洛基声嘶力竭的大吼道：

“只有将你永远的留在米德加德！我才能真正成为，阿斯加德的新王！”

毁灭者胸中的能量猛然凝聚。

下一刻，不等察觉到异样的希芙回过头来，一道灼热的激光便顷刻间穿透了索尔的胸膛。

“不！！！”

……

莱妮远远的注视着一切，回头望向已经化作废墟的试验营区。

轰隆！

万里无云的天空，忽然传来一声闷雷。

「支线任务：为了阿斯加德的荣耀！（1/2）已完成！」

「获得奖励：【等离子蓄电装置】、【升级券】*1」

暗叹一声果然，一股子无力的感觉袭上莱妮的心头。

“不论我怎样努力，到最后还得是需要让索尔死一次，才能让他重获新生么？”

转头看向了四周的遍地残骸，莱妮只感到深深的自责。

“这些人，可都是因为相信我，才会跟着我坚持到现在的啊！”

将仓库里刚刚获取的升级券直接使用，莱妮目光灼灼注视着战场中央。



“他们的命，总得有人偿还！”

「等级+1，当前等级：Lv.25」

「职业武器：【聚焦喷火器】已获取！」

「【蓄电激光炮】升级条件已满足，职业武器：【激光炮】升级为【蓄电激光炮】」

「专属职业技能：【潜能爆发】已解锁！」

看了一眼系统提示的信息，莱妮缓缓闭上眼睛，尝试重新找回那种熟悉的感觉。

四周仿佛突然安静下来了一般，耳边只剩下缓缓吹拂的风声，火焰燃烧的噼啪声，以及不断强烈涌动的心跳声。

噗通，噗通！

莱妮猛地睁开眼睛，瞳孔中燃起的熊熊战意竟化为实质，散发出如同火焰的金色光芒。

潜能爆发，开启！

【潜能爆发】：枪炮师30级技能，开启后增加所有重武器的命中率和杀伤力，并使远距离敌人无法准确判定枪炮师所在位置，效果持续时间：1小时。

作为枪炮师的核心BUFF技能，潜能爆发的知名度丝毫不亚于女大枪的那句“BigMama！”

仅凭开启后增加所有重武器的命中率和杀伤力这一条，就足以让所有敌人望而生畏。

双手间流光一闪，硕大的激光炮再度出现。

“Charge！”

莱妮用食指拨开蓄电装置的开关，随即原本就足有她腰身粗细的激光炮上下展开。

伴随着蓄能装置的嗡鸣，激光炮的四周开始萦绕起丝丝森然的电流。

宛如科幻片中的灭世武器，空气中游离的带电粒子竟肉眼可见的不断想炮口处汇聚。

嗡！

代表着蓄电装置能量达到峰值的声音响起，莱妮偏头将视线透过激光炮展开后伸展出的硕大狙击镜。

待视野中的十字线与毁灭者战甲的胸部重合，莱妮右手的食指缓缓扣动了扳机。

“Bazooka！”

一道足有一人粗细的硕大光柱倾泻而出，瞬间贯穿了整个战场，正中毁灭者的胸膛。

激光炮中心，灼热的赤红色等离子体尽数倾泻在毁灭者战甲身上，并将其硬生生推出去数十米远！

而外围裹挟着的淡蓝色强大电场，更是激射了数百米的距离，这才缓缓化作电离子消散开去。

等到残留在空气中的光华散尽，众人看向毁灭者战甲，不由得倒吸了一口凉气。

原本霸气侧漏、强大到让人畏惧的毁灭者，此时的胸口处竟被莱妮这记光炮彻彻底底给穿了大洞！

潜能爆发身上纹！

来世还做天界人！

(本章完)





第99章 这柄巨剑叫什么名字？


第99章 这柄巨剑叫什么名字？

“不，这不可能，这根本不可能！”

洛基缓缓瘫坐到了王位上，一时间难以接受。

神王奥丁专门留作守卫奥丁宝库的神级战甲，竟然被一个米德加德人的光炮给贯穿了！

洛基握着永恒之枪的手微微颤抖。

刚刚他几乎是以第一视角体验了莱妮激光炮糊脸的整个过程，且不提什么感想。

单就那铺面而来灼热气息，就足以让他抑制不住想逃。

哪怕是现在，他的心也已经开始动摇。

……

啪嗒~

罗斯将军难以置信的看着实时图像，一时间惊讶的说不出话来。

一旁的同样注视着画面的参谋长，手中不断记录着数据的圆珠笔掉了都没有感觉到。

刚刚莱妮的一记激光炮，即轰在了场中央的金属怪物上，也深深的印刻在了他们心上。

“这种技术！斯塔克竟然真的掌握了这种技术！”

罗斯将军猛地拍了一下桌子，狂热的目光中写满了渴望。

如果说之前莱妮那篮球粗细的激光炮，开可以参考钢铁侠的等离子掌心炮的话。

那她现在所展示出的强大破坏力，已经足以完成美军舰载电磁武器发展目标了！

不！

根本不需要舰载！

如果能够完全掌握对方手上的那只激光武器的话。

罗斯将军有信心直接快进到机载武器！

甚至更直接一点，将其改装到艾布拉姆斯上。

美军将得到足以击穿所有现役坦克外部装甲的超级坦克主炮！

“我们必须得到他！必须！给我联系斯塔克！快！”

……

且不提事后罗斯将军究竟是如何与托尼扯皮，视角重新回到莱妮这边。

虽然早有准备，莱妮还是差点被手上的大家伙搞得人仰马翻。

这东西破坏力惊人的同时，后坐力更是大的令人发指！

要不是莱妮及时调动起全身的力量压住了这玩意，此时得她就不是仅仅后退数米这么简单了。

将失去能量的【蓄电激光炮】收回，莱妮缓步来到索尔身边。

那具毁灭者战甲现在已经不动了，胸口也没再亮起火光。

系统没有弹任务完成的提示，莱妮估摸着应该没坏，就是不知道那东西还会不会重新站起来。

开启【APG-63】雷达系统时刻关注着那边的动静。

莱妮伸手从虚空中取出一瓶天堂药剂，正要给索尔灌下去。

余光却瞥见这家伙的手指竟然动了一下。

“不是吧？你这家伙这么硬的么？胸口破了这么一个大洞你都没事的？”

莫名地，莱妮想到了某个绿皮尖耳的大魔王。

不过见这家伙动了下手指就没了动静，莱妮还是伸手掰开了索尔的嘴。

吨吨吨~

一整瓶包含生命能量的天堂药剂下肚，索尔胸口的伤口立即开始以肉眼可见的速度重新生长。

希芙快步来到两人身边，蹲下身就要将索尔抱起，见状莱妮连忙阻止。

“别动他，我刚刚给他灌了些炼金药，他的神力正在恢复。”

闻言希芙没在碰他，深深地看了一眼莱妮，柔声道：

“谢谢，谢谢你为索尔所做的一切。”

莱妮摇了摇头，并不在意，随后转头看向毁灭者战甲。

“没什么，帮伱们就是在帮我们自己，那些死去的人们，总要有人为他们复仇。”

顺着莱妮的目光看去，希芙表情凝重的将盾牌拾起。

“阿斯加德的顶级武器，神王奥丁的战甲，就凭这可怕的自我修复能力，就无愧于神王之名。”

就见那原本跪坐着，毫无动静的毁灭者战甲，此时此刻竟然又一次重新凝聚起了灼热的能量。

并在灼热的火焰炙烤之下，不断修复着破损的胸膛。

“刚刚那样的攻击，你还能再用一次么？”

希芙不由得攥紧手中的盾牌，看了一眼躺在地上的索尔。

“不行，充能需要时间！”

莱妮摇了摇头，即使是收回到武器库，激光炮完全充能也需要差不多5分钟左右的时间。

不然就会跟之前的攻击一样，只是给对方挠痒痒。

“喂！那边的两位，麻烦把索尔抬走！”

看了一眼地上仍旧昏迷不醒的索尔，莱妮超不远处的范达尔二人招呼了一声。

此时的锤哥，已经凭借天堂药剂磅礴生命力，与其自身强大的恢复力，完成了胸腔的愈合。

恐怕要不了多久时间，这家伙就会恢复如初。

至于什么什么时候能醒过来……

就看营地里的锤子什么时候自己飞出来了。



“那我们……该怎么办？”

此时的希芙，已经没了办法，现在的她只能将全部希望全放在身旁的莱妮身上。

“接下来，恐怕得靠你为我们争取时间了。”

莱妮环视了一下四周，现在还能站着的，就只剩下她、希芙；

没了弓箭的克林特、披着外套的科尔森；

照顾沃斯塔格和索尔的仙宫二人组；

锤哥的小女友简，以及正死命拽着她的神盾局特工。

“我？可是……”

希芙茫然的看向了手中的盾牌，这面神王奥丁在自己成年时赠与自己的圆盾，今天倒是给予她些许安全感。

可仅凭一面盾牌，就想抗衡神王奥丁随身穿戴的战甲，那不是儿戏么？

莱妮看出了她的窘迫，嫣然一笑。

“你还需要一柄剑是么？”

不等希芙回应，莱妮便迎着对方不解的目光，伸手探入虚空。

“就是不知道，这柄剑合不合你的心。”

随着莱妮缓缓抽出右手，末端镶嵌着硕大蓝宝石的剑柄逐渐暴露在空气中。

单看那狭长的剑柄，希芙就判断出这应该是一柄双手剑。

过去不其然，随着长剑的余下的部分逐步探出，硕大剑护搭配上换阔的剑身。

一柄镶嵌着数颗华贵宝石的金色双手巨剑出现在希芙眼前。

“这是双手巨剑？”

希芙不知所措的看向莱妮。

“啊？对，巨剑，有什么问题么？”

莱妮没明白希芙的意思。

是巨剑没错啊？这玩意还分单手双手么？

游戏里，那些女鬼剑不都是单手的么？

希芙看了看莱妮，又看了被她单手拎着的巨剑，皱了皱眉。

“没事，我可以试试！”

伸手从莱妮手中接过金色巨剑，然而就在入手的一瞬间，一阵强烈的力量感便涌上希芙全身。

“唔？”

不可思议将巨剑拿在手上颠了颠，希芙竟然没在这柄硕大的宽刃巨剑上感到任何的沉重感。

“这柄剑……叫什么名字？”

无奖竞猜，文中提到的武器到底是什么？

(本章完)





第100章 【圣剑：王者之剑】


第100章 【圣剑：王者之剑】

“这柄剑……叫什么名字？”

希芙抬手持剑随意的在空中挥舞了两下。

锋利的剑刃便轻巧的划破了空气，在半空中留下两道淡淡的残影。

看得出希芙对这柄剑的观感还不错，莱妮的嘴角微微翘起，轻声念出黄金巨剑的本名。

“圣剑：王者之剑。”

感受着巨剑上所传来的威严气势，希芙若有所思的点点头。

“虽然俗气了一些，不过也算是个简单直接的名字。”

紧了紧握住剑柄的右手，希芙持剑望向不远处的毁灭者。

“需要我拖延多久？”

闻言莱妮也将目光投向对面，摇曳的金瞳散发着炙热的光芒。

“4分半，如果索尔那家伙不醒来的话，可能会更久。”

希芙压低身形摆好架势，左手圆盾蓄势在前，右手圣剑斜指身后。

“帮我照顾好索尔。”

莱妮侧头看了一眼目光决绝的希芙，心中轻叹一声。

“他还死不了，你也不会的。”

取出反坦克炮，照着毁灭者即将修复完好的胸膛补了一炮，莱妮便快速离开了原地。

她得把战场，让给这位阿斯加德的女武神才行。

……

“索尔！”

从束缚自己的神盾局特工怀里挣脱，简·福斯特不顾阻拦，毅然决然的冲到索尔的身边。

一扑过来就对着索尔上摸摸，下看看的简，一番检查过后竟没有发现任何伤痕。

“他怎么样了！”

范达尔与霍根对视一眼，说实话他俩也不知道锤哥现在是个什么情况。

“不清楚，不过那个叫莱妮的女人说索尔的神力恢复了，可为什么现在还不醒？”

霍根摸了摸下巴，刚刚他有看见莱妮给索尔灌了某种药剂。

“我倒是有听说，米德加德有种说法是给予昏迷之人以真爱之吻，即可唤醒。就是不知道能不能行。”

简有些茫然的听着霍根的说法，她莫名觉得这话耳熟是怎么一回事？

范达尔眼前一亮，打了个响指。

“我也听说过，不过部门不是都说得是男人给予昏迷的女人以真爱之吻，才能破除诅咒么？”

终于是反应过来的简，满头黑线的看了这俩家伙一眼。

“你们听说的，不会是格林童话吧？”

闻言霍根立马向简投来期盼的目光，热切道：

“对！是叫格林什么的！所以米德加德是有这种说法的对么？”

范达尔也赶忙凑上来，指了指简，又指了指索尔的嘴唇。

“快！试一下试一下！万一能成呢？”

简翻了个白眼，能成才有鬼了！

可当简低头重新看向仍旧昏迷不醒的索尔时，她不由得咽了口口水。

按道理说，这家伙也算是个王子来着？

童话里虽然被毒害的大多都是美丽的公主，然后由前来解救他的王子献上真爱之吻。

那如果调换角色调换过来的话……

看了一眼神身旁不断拱火，不断催促的两位阿斯加德勇士。

最终简只得暗叹一声“试试就试试！”

扶住索尔的脑袋，弯下了腰身。

见此一幕，趁着简·福斯特低头看不见的功夫，范达尔伸手无声的跟霍根记了个掌。

就连一旁“昏迷不醒”的沃斯塔格，也暗戳戳的朝他们俩竖起了拇指。

……

嗡~

眼见毁灭者又一蓄起能量，希芙立即躬身挺进！

她决不允许对方再次释放如刚才那般可怕的攻击，她的身后，就是索尔他们。

下一面，一道灼热的激光倾泻而出，直奔面前的希芙。

希芙心知硬抗不得，随即微微偏转盾面，打算将在这一记激光偏转出去。

然而当盾面接触到激光的一瞬，一股灼热的烧灼感便从她的小臂上传来。

暗道一声糟糕，希芙赶忙低头查看。

只见圆盾的中心处，正在不断以肉眼可见的速度逐步变红。



希芙美目圆睁，这面给足了她安全感的盾牌，竟然也开始吃不住毁灭者的激光了！

心知不能再顶，希芙大喝一声给身后的众人预警。

“这家伙变强了，盾牌有些吃不住，你们藏好！”

随后，希芙抽身移开，任由那激光扫向身后。

事已至此，希芙只剩下一个选择，那就是再一次靠近对方。

和毁灭者战甲打一场一对一的硬战！

似乎看出了希芙的想法，毁灭并没有继续使用激光攻击。

而是重新关闭了头部的面甲，迈着大跨步径直向希芙冲来。

紧了紧右手的巨剑，希芙同样栖身冲上！

待两人接近，毁灭者率先发起了进攻，硕大的金属拳头裹挟着风声，直奔希芙的面部。

感受到那几乎近在咫尺的劲风，希芙下意识的举起了圆盾。

咚！

震耳的金属嗡鸣如有实质般向四周扩散开来，希芙经被这一击锤退的数步。

甩了甩被对方震得有些发麻的胳膊，希芙再次迈步而上。

这一次希芙没有再持盾硬抗，而是顺着对方铁拳的袭来的方向旋身泄劲。

盾面几乎是擦着毁灭者的拳风而过，借着铁拳的拳劲，希芙右手圣剑蓄势。

自下而上，自左而右。

趁着毁灭者大力摆拳漏出右侧身位的间隙，希芙以自身为中心在空气中画了一道半圆！

噌！

金属的交割声传来，毁灭者的腰腹竟然被希芙这一击砍出了一道剑痕！

然而这还没完，不等略显呆板的毁灭者继续进攻，希芙竟直接移动到了对方身后。

蹲身躲过对方再次挥来的拳头，右手圣剑直刺，径直没入了毁灭者的身体。

一剑刺入，希芙并没有贪功，持剑的右手紧握，正要抽剑后退。

缺只听“咚！”的一声，希芙竟然径直飞了出去。

原来刚刚希芙一剑刺出之后，正打算拔剑拉开。

余光中却已然瞧见毁灭者腿部微抬，正是要狠踹她一脚。

情急之下，希芙握剑的右手不松，左手持盾顶上，借着这一脚之势倒飞了出去。

手中圣剑刺入地面，压低身形降低中心，希芙落地后硬生生滑出去十数米的距离这才卸去了对方的劲势。

“咳！”

一口鲜血咳出，希芙抬手擦了擦嘴角，脸上却不见半分痛苦。

“倒也不算愧对圣剑之名。”

伸手拔出半截没入土里的【圣剑：王者之剑】，希芙目光中燃起强烈的战意！

她看的很清楚，自己刚刚劈砍在对方腰腹的那道剑痕，此刻并没有修复！

橙子的腰脱犯了，最近的更新错别字可能比较多，还请各位书友大大多多担待。

如果有发现错误的地方，还请各位给橙子指出来，橙子看见了一定会第一时间修改！

感谢各位了！

(本章完)





Volume 2





第101章 为了阿斯加德的荣耀！


第101章 为了阿斯加德的荣耀！

将一瓶黄金羊奶扔给范达尔，让他给沃斯塔格喝下去，莱妮目光灼灼的注视着战场的中心。

拥有【APG-63】雷达系统的她，刚刚希芙的动作可以说是“看的”一清二楚。

这可比目光观察到的信息，详尽多了。

待再度激战起来的一人一甲又一次分开，莱妮终于坚定了自己的猜测。

“毁灭者的修复能力，快要到极限了！”

一听这话，原本还“昏迷不醒”的沃斯塔格竟猛然间坐了起来，不可置信道：

“你说什么？毁灭者到极限了？”

这一下子倒是给正准备摆开沃斯塔格的嘴喂奶的范达尔整不会了。

一时间看了看手上的瓶子，又看了看冷眼看着他俩的莱妮，尴尬的笑了笑。

“额……他应该是没事了，这个还你。”

说着，恋恋不舍的就要将瓶子递回来。

“啧……仙宫三勇士……你留着吧，待会儿拿去给希芙用！”

啧了一声，莱妮快步远离了这里，她得去给希芙缓解一下压力。

望着莱妮的背影，范达尔的脸一阵红一阵白。

红的是他们这番作为确实有愧于“仙宫三勇士”之名。

白的是面对莱妮的讽刺，他还没有什么借口去反驳。

默默的将黄金羊奶揣进怀里，范达尔看了一眼身旁同样满脸尴尬的沃斯塔格。

“走吧，我们不能真的让一个米德加德人看不起。”

闻言霍根看向另一边满脸忧心忡忡的简。

“那她怎么办？”

沃斯塔格操起那粗重的嗓音，沉声道：

“正如神王奥丁所说的，这是他们必须经历的试炼，那就必须交给他们自己去做决定。”

拾起地上已经明显卷刃的战斧，沃斯塔格起身。

“但这何尝不是对我们的一种考研呢？范达尔说的对，我们不能真的让米德加德人瞧不起！”

范达尔握紧了手中长剑，划水看戏是一回事，被人指着鼻子骂就是另一回事了。

“至少不能再丢人了，不然我们丢的可是阿斯加德的脸！”

莱妮看了一眼突然雄起起来的阿斯加德三人组，脸色有些怪异。

“我这是戳到他们的痛处了么？我又没说他们是细狗……”

摇了摇头，随手甩出一发反坦克炮打断毁灭者的攻击，莱妮开始不断在战场边缘移动。

……

希芙松开已经被毁灭者轰的几近赤红的圆盾，此刻的她已然是遍体鳞伤。

全身上下青一块紫一块，有的地方还布满了焦黑，显然是被毁灭者的激光蹭到过。

原本持盾的左手手臂，此时更已经满是灼伤。

强行压下胸中翻涌的血气，希芙从单手持剑转为了双手。

借着灵巧的身形，她开始在毁灭者战甲周身游走，伺机寻找可以进攻的机会。

面对又一次袭来的重拳，希芙下意识的想要侧身躲开。

可喉咙里猛然涌上的鲜血让她脚步不由得一个踉跄。

糟了！

然而，还没等失去了盾牌无从防御的希芙放弃抵抗。

一个身型壮硕的男人，此刻却义无反顾地挡在了她的前方。

“沃斯塔格！”

希芙惊讶出声，不可置信的看着眼前的男人。

“还不到放弃的时候……阿斯加德的勇士……从不畏惧死亡！”

沃斯塔格双手紧握着战斧，用出了吃奶的力气，死死顶住毁灭者硕大的拳头。

眼看着毁灭者张开面甲，想要故技重施发射激光。

霍哥干脆一不做二不休，直接将流星锤甩进了毁灭者的头盔里，随后大喝一声！

“范达尔！”

话音刚落，范达尔猛然跃至毁灭者的后背，顺着希芙之前刺出的剑痕，长剑直插其中。

嗡~

好似失去了动力，刚刚还气势汹涌的毁灭者，此时竟沉寂了下去。

“结……结束了？”

范达尔咽了口吐沫，正要翻身从毁灭者身上下来。

“这家伙……能量用完了？”

没在从对方的铁拳上感受到吃力，沃斯塔格缓缓后退了两步，不明所以的挠了挠头。

然而还没能众人松一口气，毁灭者当啷着流星锤的脑袋，猛地抬头朝远处看去。



“所有人！让开！！！”

听到身后传来的声音，众人一同向身后看去。

却见此时的莱妮正手持着蓄满能量的激光炮，远远的瞄准了这里。

炮口处汇聚的森然电光，不由得让几人心生寒意！

那厉害顾得上什么毁灭者，四位勇士立即撤步让出位置。

他们可不想和毁灭者同归于尽。

几乎是同时，几人离开毁灭者的下一秒，莱妮便扣下了激光炮的扳机。

灼热的光炮再度倾泻而出，径直朝毁灭者的头部轰去。

感受着那近在咫尺的灼热气息，一众阿斯加德的勇士不约而同的吞了吞口水。

与彩虹桥所降下的柔和光芒所不同。

莱妮的蓄电激光炮，他们只感觉到一种可怕的死亡气息。

然而，待那道横贯方圆数百米的光柱消散，众人再度朝毁灭者看去时，不由得倒吸了一口凉气。

此时的毁灭者，竟然不同于上一波那般被洞穿身体。

反而只是失去了一双手臂！

……

“给我挡住！给我挡住！！！”

额头已经满是冷汗的洛基，见到莱妮又一次举起了那硕大的武器，焦急地向毁灭者下达命令。

得到命令的毁灭者此时只能伸出双臂挡在自己的胸前，硬扛下这记攻击。

“给我杀了她，杀了她！”

光芒散尽，洛基见毁灭者并没有进入自我修复模式，双目赤红的命令毁灭者马上发动攻击。

失去了双臂的毁灭者，此时的能量已经所剩不多，只能强行积蓄起胸中的业火。

嗡~

一发蓄电激光炮轰出，巨大的后坐力使得莱妮的身形不受控制的向后退去。

幸亏有了一次经验的莱妮早有准备，这次的她只是稍稍向后滑退了几米的距离。

可还没等她将激光炮收起，目光看向远处的毁灭者战甲之后，不由得惊呼一声。

“卧槽？”

赤红的能量完成凝聚，下一瞬间，灼热的红色射线汹涌而出，径直射向莱妮！

“小心！”

希芙惊呼出生，刚要捡起盾牌冲上去，可这时候那里还来得及？

毁灭者这记激光几乎是紧跟着莱妮激光炮结束所发射的，根本不给莱妮丝毫逃跑的机会。

可就在激光即将接触莱妮之时，一柄突如其来的锤子，锤偏了毁灭者的攻击……

橙子腰脱犯了，疼了好几天了。

昨天贴了几贴膏药躺了一天，后边强撑着起来码了两章。

差了一章晚点更，如果没更的话，橙子就改天给大家补上！

（真不是刷DNF刷的，橙子这腰脱有一年了，没想到最近又犯了……）

(本章完)





第102章 你再答应我一件事……


第102章 你再答应我一件事……

“索尔，快醒醒，我求你，快醒醒！”

简紧握着索尔的左手，将其放在额前不断祈求。

“我答应你，我爱你，我会永远爱伱！”

然而躺在地上的锤哥一如既往的毫无反应。

哪怕他胸口处的伤口已经愈合如初，却丝毫不见醒来的迹象。

……

“你知道你自己做了什么？你承担的了这么做的后果？”

深陷意识世界中的索尔，眼前正不断回放着奥丁决定放逐他时的景象。

“我在保护我们的家园，我……”

不等“自己”把话说完，父亲便又一次打断了“自己”的争辩。

“你连自己的朋友都保护不了！你又凭什么保护这个王国！”

顺着“自己”的目光望向站在高台之上的父亲，索尔只感觉无比懊悔。

“如果继续畏首畏尾下去，王国只会走向灭亡！到时候还保护的了什么？”

不，别说了！

此时的索尔只觉得那时的自己愚蠢。

“你眼见阿斯加德走向没落，却只会在这里夸夸其谈！”

你就是个虚荣……

“你就是个虚荣！贪婪！残暴的小屁孩！”

不不不，别说了，求你！

“你就是个愚蠢的臭老头！”

……

“索尔·奥丁森，你违抗了国王的旨意。”

我错了，父亲，我真的知错了。

索尔揪心的看着脸上写满失望之色的父亲。

“由于你的傲慢和愚蠢，原本和平的王国和那些无辜的生灵，将会面临残酷且血腥的战争！”

索尔想要认错，可以意识世界的自己根本不受他掌控。

他想要跟父亲道歉，却一个字也说不出口。

“你愧对这些王国和生灵，愧对你的头衔！”

眼睁睁看着父亲又一次卸去他的盔甲和披风，索尔拼了命想要道歉，想要说一声对不起。

“你愧对！被你忽视的所有爱你的人！”

……

“我求你，我求你醒来，索尔，我答应了，求你……”

简依旧还在不断祈求，希望索尔能够给予她回应。

就在这是，原本好不反应的索尔好似听到了她的声音，微不可闻的发出声音。

“对不起……”

简·福斯特刚刚还梨花带雨的祈求不停，忽然感觉紧握的手心里传来了索尔有力的回应。

“索尔？”

感受着手心里传来的力道，简惊喜的睁开眼睛。

“父亲……对不起。”

一滴泪水，顺着索尔的眼角滑落。

同时，位于阿斯加德仙宫里正陷入沉睡的奥丁脸上，同样滑落一滴泪滴。

“索尔！索尔你醒了？”

简一时间欣喜若狂，伸手捧住了索尔的脸颊替他擦去泪水。

随后饱含深情的注视着索尔的眼睛。

“简？我这是……”

重新苏醒过来的索尔抬手抚摸了一下自己的爱人，正要说些什么，却听一声呼喝：

“所有人！让开！！！”

两人下意识的朝声音传来的方向看去，下一瞬间一道巨大光炮便横贯了整个战场。

“莱妮？”

索尔不可置信的坐起身，望向正端着硕大武器，双眼散发金色光芒的莱妮。

正想着起身将现在情况问个清楚。

然而等激光炮的华光散去，索尔眼瞧着另一便失去双臂的毁灭者蓄起了能量就要发起反击。

“小心！”

希芙发出一声惊呼，可她根本来不及提莱妮挡下这一击。

危机之下，索尔毫不犹豫的伸出右手，他要唤回自己的好兄弟！

几乎同时，废墟中早就迫不及待重新回到主人身边的妙尔尼尔，猛然冲破了堆砌在塔它身上的各种垃圾。

径直朝索尔的方向飞去。

当！

一声金属碰撞的震鸣响彻在众人的耳边。

上一秒还喷吐激光的毁灭者，下一秒就被一锤子锤了一个趔趄。

原本径直朝着莱妮激射而去的热焰，被这一下锤地偏到姥姥家去了。

“索尔？”

希芙惊喜的顺着锤子飞行的方向朝身后看去，一直提着的心此刻终于放回了肚子里。



……

仙宫王座上，洛基一脸难以置信的表情。

“这……这怎么可能？”

承受了毁灭者那般致命的攻击，换成别人早就死的不能再死了。

索尔他怎么会？

颤抖着右手，洛基似有所感的向仙宫深处看去。

“父亲……”

……

迎着众人期盼的目光，索尔示意简稍微站远一点，随后高举起妙尔尼尔。

似是在迎接雷神的回归，久旱的天空讯速积蓄起乌云。

随着一道闪电落下，沐浴在雷电中的索尔重新化作北欧神话中的雷神，阿斯加德王子。

“我的……天啊……”

注视着宛如脱胎换骨一般的心上人，简不由得喃喃出声。

“这就是……雷神？”

科尔森的眉头紧锁，拥有这般操控自然的神奇力量，人类又该如何保护自己？

克林特缓缓放松下自己一直保持紧绷的身子，靠坐在一旁的废墟边。

“我只知道，神也可以被杀死！”

他的目光除了刚刚瞥了一眼索尔之外，其他的时候一直注视着莱妮。

不管是那种随时随地取用武器的能力，还是那只能够洞穿毁灭者战甲的激光，克林特都十分感兴趣。

并且有着极其迫切的渴望。

“洛基！你等着我，我会回去找你问清楚！”

索尔举着锤子遥指毁灭者，随后挥舞锤子飞身跃起。

“杀了他！给我杀了他！！！”

洛基嘶吼着下令，希望毁灭者能够再次使出刚刚洞穿过索尔的致命攻击。

然而已然是强弩之末的毁灭者，面对裹挟着雷霆的索尔，最终还是没有来的发动攻击。

咚！

这记伴随着雷电的重锤，径直朝毁灭者的头颅砸下，发出一声沉闷的金属碰撞声。

伴随着奥丁东征西战，守卫奥丁宝库多年的毁灭者战甲，终于在这一刻，迎来了落幕。

战甲上的部件一片又一片散落在地上，并以肉眼可见的速度变得锈迹斑驳，直至变成一堆废铜烂铁。

莱妮走到索尔身边，看着地上的锈迹斑驳的毁灭者残骸。

“谢了。”

索尔闻言看向莱妮，坦然一笑，伸手拍了拍她的肩膀。

“客气什么？我们是朋友不是么？”

莱妮不禁莞尔，摇了摇头，伸手探入虚空，从里面取出一块炼金水晶。

“送给你，就当是你就我一命的谢礼，必要的时候，他能帮你救人一命。”

索尔伸手接过那位闪烁着灿烂华光的粉色水晶，十分重视的将其揣进了怀里。

“对了，你再答应我一件事……”

注意！！！

橙子腰脱的情况越来越严重了，再这样下去橙子恐怕又得去中医诊所去做针灸和推拿，又得花费好多RMB。

所以橙子决定这周先保持一天两更，直至下个月1号恢复一天三更。

(本章完)





第103章 比起留在我这吃灰，它更适合你


第103章 比起留在我这吃灰，它更适合你

“你再答应我一件事！”

莱妮目光包含杀气，凝视着索尔的眼睛。

“他是我弟弟……”

索尔清楚莱妮的想法，死了这么多人，洛基理应承担起责任。

可莱妮不管那么多，一把拽过索尔战甲的领子，让其与自己对视。

“我知道你下不了手！但是你答应我，回去告诉伱那该死的弟弟！我莱妮·特斯塔罗莎，总有一天会亲手揍的他妈都不认识！”

闻言索尔眼神躲闪道：

“我们的母亲是女巫抚养长大的，她能……”

“闭嘴！”

莱妮一把将索尔推开，双眸中不断燃烧的金焰让索尔下意识的咽了咽口水。

“好吧，我保证，我会狠狠教训他的！”

敌不过莱妮严肃认真的表情，索尔终于还是败下阵来，一边说一边举起手中的锤子。

“我以妙尔尼尔发誓！”

话音落下，还未消散的乌云中响起一声炸雷。

轰隆！

莱妮抬头看了一眼天空，又看了看索尔手中的锤子。

“看在妙尔尼尔的面子上，我相信你。”

跟索尔道了个别，便将他剩下的时间交给简，莱妮转头看向着希芙等人。

“做的不错！你们让我刮目相看。”

闻言沃斯塔格有些脸红，不过这家伙一脸的大胡子，莱妮倒也没看出来。

“谢谢你的宝剑，还给你。”

希芙将目光从索尔身上移开，看向莱妮的同时，将手中的圣剑递了过来。

莱妮注视着这位性格温和、做事洒脱的女武神，微笑着摇了摇头。

“相比起留在我这里吃灰，它更适合跟着你。”

将对方递过来的手重新推回去，莱妮抬手提希芙抹去眼角的泪水。

“你们很合得来，不是么？”

希芙有些不知所措，可还不等她在说什么，莱妮便将其拥入怀中。

“认识你很高兴，回去之后记得替我狠狠砍洛基那家伙两刀！”

拍了拍希芙的后背，莱妮便放开了她。

“谢谢~”

此时此刻，千言万语也不如一句真挚的感谢，希芙没有在多说。

转过身来的莱妮看向仙宫三人组，还不等她说话，范达尔就一脸深情的张开双臂。

那贱兮兮的模样，看得莱妮一时间有些分不清这家伙到底是阿斯加德勇士，还是某个红色紧身衣的R18大变态。

毫不犹豫的抽出手炮怼在这家伙脸上，语气冷淡的说道：

“我不和男人拥抱，你敢再靠近我就一炮轰了你！”

僵硬的保持在双手张开的姿势，范达尔瓮声瓮气道：

“兑吾起！”

待莱妮重新把手炮收起，范达尔放下手臂小声嘀咕道：

“我还以为这是米德加德人的礼仪呢，所以米德加德的男女之间是不能拥抱的么？”

闻言希芙瞥了一眼范达尔，她实在不想搭理这个时不时脑子就会脱线的家伙。

见莱妮看向自己，沃斯塔格犹豫了片刻抚胸单膝跪地。

“我为我之前的行为感到羞愧，你才是真正的勇士，请接受我的敬意。”

这一下倒是给莱妮整的有些不知所措了，正要伸手将其扶起。

谁想一听到沃斯塔格的话，范达尔和霍根对是一样，也一同抚胸跪地。

“你救了阿斯加德的王子，也警醒了我们。”

“你的所作所为无愧与我们，也无愧于阿斯加德。是我们有愧于你，有愧于米德加德，请接受我们的敬意。”

见这仨人态度认真，一脸的诚恳，莱妮也不好再多说，只得有些尴尬的站在原地。

好在他们仨没有让莱妮尬太久，沉默了一会儿就各自重新站了起来。

事已至此，莱妮也不好再聊什么。

朝他们三位点了点头，算是打过招呼，便向着科尔森等人所在的位置走去。

“事情解决了？”

科尔森望向不远处的几人，虽然不是十分清楚这件事的前因后果。

但他愿意相信莱妮的判断，至少莱妮不会坑人。

“嗯，解决了。”

递给克林特一瓶炼金药剂，示意他稍微恢复一下，莱妮转头看向那位幸存下来的神盾局特工。

看他欲言又止的模样，莱妮基本猜到了他的想法。

“有什么就说吧，今天的事情，是我的错，是我让你们留下来的。”



闻言那名特工低下头，声音低沉道：

“长官，我想申请去后勤部门。”

科尔森叹息一声，他能理解这位小伙子此时的心情。

虽然当他们加入外勤部门的第一天就应当做好牺牲的准备，但这并不意味着他们每个人都时时刻刻愿意接受牺牲。

而且还是以这般凄惨，这般毫无人形的方式牺牲。

“没关系，我会同意你的申请，另外……”

科尔森伸手拍了拍小伙子的肩膀，安慰道：

“回去之后，我会给你批几天假，好好出去玩玩，放松放松，等回来我在安排的调职去后勤。”

那名特工低着头，无声的泪水顺着鼻梁一滴滴的落在地上。

那些牺牲的人里面，有他的朋友、战友、同事……

莱妮的心情也很沉重，这笔账她现在没有办法跟洛基算，也没有实力去算。

她只能将这件事暗暗记在心里，为了那些牺牲了的人，为了弥补自己指挥上的错误。

她会将这一切，逐一向洛基讨还！

……

望着与简深深吻别的索尔，莱妮朝他们挥了挥手。

“希望我们下一次相见的时候，你们还能认出我们！”

索尔闻言同样与莱妮等人挥手告别。

“放心！我们很快就会在见面的！”

话音刚落，一道七彩光柱落下，想来是海姆达尔挣脱了束缚，准备迎接他们。

索尔凝望着众人，最后将目光看向简。

“等我！”

下一瞬，阿斯加德的四人，便随着彩虹桥消散，消失不见。

“我等你！”

眼见锤哥等人离开，莱妮收敛起心神，正要跟科尔森商量牺牲特工的抚恤问题。

远方的天空中，两道人影正急速飞来。

莱妮似有所感的抬头看去。

果不其然，来人正是驾驶着修复好的马克6号的托尼，以及驾驶着战争机器的罗迪。

“额……我们是来晚了么？”

罗迪环顾了一下四周，有些茫然的说道。

莱妮将墨镜重新带好，遮掩住自己还未消退的金色双瞳。

“是晚了点，派对结束了，还请斯塔克先生一会儿帮我们结一下账单。”

正如上一章所说的，一直到下个月1号之前，这几天橙子会一天两更。

然后橙子也会在腰不是那么疼的时候，多准备一些存稿，方便下个月给大家爆更！

感谢各位对橙子的支持，万分感谢！

(本章完)





第104章 愿此曲能给你们带起一些慰藉……


第104章 愿此曲能给你们带起一些慰藉……

“来的是晚了点，派对都结束了。”

莱妮示意科尔森和克林特带简·福斯特先离开，剩下的事情交个自己。

“这里……死了很多人？”

托尼皱着扫描了一下整个营地废墟，并没有在里面发现有活人的迹象。

环视了一下地面，两道贯穿战场的巨大沟壑格外引人注目，随后是各种各样的小沟壑。

不知道的，还以为谁将这里胡乱犁过一样，到处都是沟沟坎坎，空气中充满了硝烟的气味。

“嗯，二十多位神盾局的小伙子……”

莱妮弯下腰捡起一部分残肢，将其与其他部分摆放在一起，以证明这是同一个人的东西。

“斯塔克先生，经统计，该处牺牲人数共计23名，均为男性。”

托尼眉头紧皱，这种程度的死亡率，简直比美军打一场海湾战争还惨重！

要知道，当初美军海湾战争的战斗死亡人数才148人，而且这148人中还有35人是死于友军！

怪不得罗斯将军说什么也不愿意再次派遣空中支援。

就这死亡率，鬼才愿意来啊！

“他们的抚恤问题……”

还没等托尼说完，莱妮便轻声开口打断了他。

“神盾局会负责，我也会为他们的家人提供赔偿，这是我的责任。”

「系统，我要兑换技能！」

「当前宿主拥有可兑换物品：方舟反应堆*12、泰瑞根水晶*1，是否兑换？」

「兑换成功！当前点券余额：12000」

莱妮在系统的技能库中仔细寻找了一番，翻了好几页，最终才在角落里找到那名为【琵琶演奏】的橙色技能书。

系统标价：8000点券。

没有犹豫，直接兑换学习，莱妮瞬间感觉到有大量有关于琵琶这种乐器的知识涌入脑海。

“你怎么了？”

罗迪看出了莱妮的不对劲，只见她身形有些摇晃，想要上前搀扶。

“没事，就是有点晕。”

不自觉的用手按了按太阳穴，试图减轻一些脑袋此时的胀痛感。

过了好一阵，莱妮才缓和过来，心中不由暗叹。

终究不是智力系职业，这种长脑子的感觉对于她这个力量系的枪炮师，多少还是有些不适应。

伸手探入虚空，莱妮扫了眼四周，除了不远处的废墟之外，一点能撂跤的地方都没有。

索性直接盘腿做到地上，从虚空仓库中取出一柄酷似琵琶的乐器。

莱妮闭上眼，那些逝去之人的身影好像刚刚还在眼前。

她能回忆起这些人在会议室见到自己是兴奋的笑容，也能记起每个和她打过招呼的同事。

以及那些和她一同吃瓜，一同看戏人的笑脸。

伸出手指拨弄了一下琴弦，简单的调了一下音。

这柄魔琴的名字叫【魔之贤者-玛丽蕾特】，原本是存在于魔界的传说中的乐器，后来被使徒赫尔德赠与给她所创造的人偶——艾丽丝。

原剧情中，冒险家和四剑圣之一的西岚在时空之门中追查转移使徒们的幕后黑手，却不曾想最后发现这人竟是一直帮助着冒险家的温柔大姐姐艾丽丝。

随后众人将爱丽丝打败，并将其从赫尔德的控制中剥离。

而失去了赫尔德魔力供给的艾丽丝，在将要重新化作人偶之时，正是手里这柄传说中的魔琴帮助了她。

为其提供魔力，帮爱丽丝维持住了肉身。

幡然醒悟的艾丽丝明白自己所做的一切已经无法挽回。

只得弹奏起此时莱妮所弹奏的这首【镇魂曲】，予以那些因她逝去的冤魂聊以慰藉……

“那些因为我而牺牲的人啊，愿此曲能给你们带去一些慰藉……”

悠扬婉转的琴声不断回荡在这座神盾局临时营地的旁边。

伴随着莱妮手指不断的拨动琴弦，肉眼可见一圈一圈的魔力光辉竟开始不断向外围扩散。

这魔力并不是来自莱妮，她也没那个本事。

能够搞出这般阵仗的，很明显是因为莱妮手中的这把魔琴。

是它本身所蕴含的魔力，在不断向四周释放，不断告慰那些因为莱妮而牺牲的灵魂。

所有人静静的聆听着这首抚慰人心的曲子，他们能从这琴声中感受到莱妮的哀伤与自责。

托尼默默的将这首曲子记录了下来，他明显感觉到它能有效的缓解自己的焦虑感。

即使他并不认为自己有多么焦虑。

而一旁的罗迪，则是选择低下头，为那些死去的人默哀。

虽然他并不是十分清楚这里究竟是因为什么，才造成这么凄惨的画面。



随着曲子步入高潮，莱妮周身的魔力光辉也达到了顶峰。

一道道淡淡的人影，从那些残骸上升起，缓缓升上天空，直至消失不见。

托尼想要记录下这种几乎颠覆了现代科学认知的画面，然而贾维斯却告诉他：

“斯塔克先生，我并没通过摄像头看到您口中所描述的画面。”

“是么？那算了，帮我把这首曲子保存，回去找个专业的古典乐团，重新录制一遍。”

“如您所愿，先生。”

随着最后一道人影消失，莱妮的琴声也渐渐平息，四周神奇的景象也随之消散。

抹了一下眼角的泪水，简转头看向同样有些黯然的科尔森。

“我可以加入神盾局么？后勤或者科研部门都行！”

闻言科尔森愣了愣，随即整理好心情，脸上重新挂起了那招牌式的笑容。

“当然可以，神盾局很欢迎像您这样的科研人士加入。”

……

将玛丽蕾特收回到仓库，莱妮重新站起身。

“走吧，我们该回去了，这里会有专门的人来为他们处理后事。”

话音刚落，远方的天空中一架C-130运输机缓缓向着这边飞来。

“你确定……都解决了？”

托尼指了指地面上那堆锈蚀的非常严重的废铜烂铁。

莱妮顺着他的目光看去，肯定的点了点头。

“都解决了，那东西再也不会站起来了。”

托尼无所谓的送了耸肩，既然如此，那也没他什么事了。

「叮！支线任务：为了阿斯加德的荣耀（2/2）已完成！」

「获得奖励：【男枪炮师职业传承】、【升级券】*2」

站在运输机的入口旁，莱妮回头最后望了一眼这片被人称之为“魅力之地”地方。

心中暗暗发誓，下一次，她会带着洛基的血回来，回来祭奠他们！

……

待运输机再一次起飞，一个身穿黑色长袍的神秘人却突然出现在了战场的中心。

“这独特的魔力波动……是玛丽蕾特？怎么会？”

遥望了一眼飞机离去的方向，神秘人缓缓消失。

就好像从来没有出现过一样……

(本章完)





第105章 开始之前，还有人要下去么？


第105章 开始之前，还有人要下去么？

乘坐神盾局的专机返回到位于华府的三叉戟总部，莱妮一回来就直奔自己的房间，并把自己关了起来。

“她……还好么？”

注视着莱妮的略有些深沉的背影，克林特略有些担心道。

“我想她会调整好的，她已经不是之前的小女孩了。”

科尔森轻叹一口气，他能够理解莱妮此时的心情。

作为这次任务名义上的负责人，科尔森自己也在为那些牺牲的人惋惜。

“走吧，我们还有很多任务报告要写，这次的简报恐怕没法子糊弄过去了。”

开了句玩笑，科尔森拍了拍克林特的肩膀。

……

休息室内，莱妮此时并没有预想当中的那般低迷，而是打开了神盾局为自己准备的电脑。

正如科尔森对克林特所说的那样，这次任务经过几番波折，其复杂程度已经非比寻常。

所要总结的任务报告更是要详细、真实。

这一点莱妮知道自己糊弄不过去。

其实，这次行动的直接负责人按理说应该是科尔森才对。

但谁让莱妮在接到支援请求之后，擅自做主接管了整座临时试验营地的指挥权呢？

而且最后还造成了这么大的伤亡。

神盾局一年能够招到的外勤特工才多少人啊？

这一次就害死了二十多位，那个领导看了不骂街、不处分啊？

不过一般来说，同类情况莱妮直接事无巨细的将事情讲清楚就行，不需要那么担心。

但这次可不一样，莱妮在这次锤子事件的整个过程中参与感太强了。

她必须想卤蛋头那个家伙解释清楚，自己是怎么知道的关于阿斯加德的消息的。

如若不然，她相信尼克·弗瑞那家伙会想尽办法扒自己一层皮。

啧，早晚找冬兵干死他！

……

“每次出完任务最讨厌的就是写任务报告了，昨天不是刚写过一份么，为什么还要写啊！”

莱妮挠挠头发，有些烦躁的一甩鼠标。

她想摆烂了……

“莱妮小姐，弗瑞局长有请！”

电脑的音响中传来有些机械化的女性声音。

这是神盾局科研部效仿斯塔克的人工智能管家“贾维斯”，所编写AI人工智能。

当然，其智慧程度并不如贾维斯，在莱妮看来，也就比小爱同学强上那么一丢丢。

“啧，知道了。”

自己刚把任务简报写的差不多，这家伙就找自己，这家伙一定是在房间里又装了监控。

胡乱的将任务简报的余下部分乱填一通，回车发送。

反正我写了，看不看得懂，那是你卤蛋头的事！

起身拿过外套，莱妮推门直奔电梯。

没曾想，电梯一打开，就遇见个熟人。

“莱妮？你什么时候回来的？”

朗姆洛有些意外，这阵子他忙着满世界东奔西跑，可是忙坏了。

“朗姆洛？我也是刚回来，斯塔克工业那边之前出了点事。”

莱妮没有提新墨西哥的事情，神盾局不允许私自泄露任务信息，即使马上要公开的内容也不行。

朗姆洛没有多想，莱妮在斯塔克工业的事情他是知道的。

之前也有在希特维尔那边听说了最近斯塔克工业所发生的事，也就没有多问。

正待两人聊天时，电梯又一次停下，莱妮抬眼发现竟是也是熟人。

“巴特？”

闻言进来的几个人也是一愣，发现是莱妮之后也是有些惊讶。

“莱妮？好久不见！”

莱妮笑着和几位壮汉寒暄了一下，倒也没觉得什么。

“听说你最近升职了？”

巴特看了一眼身旁的朗姆洛，憨厚的挠了挠头。

“还行吧，前阵子升为了B队的副队长，这还多亏了队长提拔。”

巴特一边说，一边朝朗姆洛投去了感激的眼神。

“伱不用妄自菲薄，你的实力是大家有目共睹的，成为B队的副队大家都没有意见，你就安心做好你的事就行。”

朗姆洛摆了摆手，没有太在意。

莱妮还想在说些什么，然而电梯此时又一次停了下来。

几位身穿西服的高个子外勤特工鱼贯而入，这一下倒是让原本还算宽敞的电梯，有些拥挤了。

这几人莱妮不认识，看样子和朗姆洛他们也不熟。



他们倒是知道莱妮，众人打了个招呼便没有再说话。

眼看着电梯稳步上升，莱妮扫视了一下电梯里的众人，一种熟悉感涌上心头。

“还有人要下去么？”

鬼使神差的，莱妮将这句台词脱口而出。

“哈？”

朗姆洛满脸迷茫的看向莱妮，其他人也都纷纷投来奇怪的目光。

莱妮暗骂自己神经，摆手指了指自己耳机，示意自己在打电话。

“好的，我知道了，我会过去的。”

在朗姆洛怪异的眼光中，莱妮装模做样的对着通讯器低声聊了两句。

随后不好意识的打了个手势，便老老实实的不吱声了。

一直到朗姆洛等人下了电梯，莱妮才从刚刚尴尬的气氛中缓和过来。

回想起刚刚自己的所作所为，莱妮只觉得自己社死。

要不是自己得去找卤蛋头，她都想半路下去爬楼梯了。

虽然皮这一下她很开心……

敲了两下办公室的玻璃门，也不管里面有没有回应，莱妮直接推门而入。

“卤蛋头你找我？”

现如今，莱妮对尼克·弗瑞的称呼已经固定为卤蛋头了，而且尼克·弗瑞还拿她没什么办法。

无奈的抬头看了这个没礼貌的家伙一眼，尼克·弗瑞示意莱妮坐下。

“你对这次的事情怎么看？”

见这家伙如此少见的没和自己撤犊子，莱妮便也收起了大大咧咧的模样。

“你是想说关于阿斯加德的事情吧？”

尼克·弗瑞点点头，示意莱妮继续说下去。

莱妮并没有立即开口，而是看了一眼房间角落的摄像头。

“在你进入房间里的那一刻，这里的监控设施就已经全部屏蔽了，你所说的一切都不会有任何记录，包括你那份任务报告。”

莱妮闻言挑了挑眉，想不到这家伙对这件事这么上心。

瞥了一眼卤蛋局长办公桌上的文件夹，莱妮觉得有些眼熟，不过没有太在意。

“想必你已经看过科尔森和克林特的任务报告了吧？”

尼克·弗瑞没有说话，只是将电脑的显示器转向莱妮。

上面赫然显示着两份还没有打开的邮件……

(本章完)





第106章 他们相信，你能够安全的带他们回来


第106章 他们相信，你能够安全的带他们回来

看着电脑屏幕上，那两封来自于科尔森与克林特的任务报告，莱妮只感觉有些意外。

这卤蛋头真就一直在等着自己？

“你不先看他们的？”

卤蛋头将显示屏重新调转回来，语气格外的严肃。

“我不想被其他人的信息所误导，所以想先听听看你这个第一责任人的说法。”

卤蛋将“第一责任人”这个词咬的很重，显然他有看过莱妮报告内容。

结合刚刚他说已经将那封邮件销毁，莱妮若有所思地点点头。

“你倒是真信任我。”

闻言尼克·弗瑞笑了，“我不信任任何人，但有些人有些时候，可以相信。”

莱妮凝视着尼克·弗瑞的独眼，她能够看得出这家伙不是在开玩笑。

即使他很少开玩笑。

卤蛋头也不着急，脸上挂着似有似无的笑，用那仅剩的右眼饶有兴趣的看着莱妮。

“正如我在报告中所说的，讲述这件事之前，我需要先从这次事件的人物背景说起。”

莱妮深呼了一口气，将自己一路上想好的说词逐一讲述给尼克·弗瑞。

“首先，北欧神话中的阿斯加德真的存在，这一点，当我看到那柄锤子的时候已经确信了。”

尼克·弗瑞不置可否，示意莱妮继续。

“我曾在麻省理工的图书馆里无意间翻阅过一本关于北欧神话的典籍，上面事无巨细的介绍了关于阿斯加德的传说。”

莱妮口中的这本书确实存在，之前克林特恶补北欧神话传说时，也曾阅读过。

“雷神之锤，也叫作妙尔尼尔，它的出现让我十分肯定，雷神索尔·奥丁森也一定在附近。”

这个逻辑在卤蛋看来倒也说得过去，点头示意莱妮接着说。

“果不其然，等我抵达新墨西哥之后，科尔森这边就告诉我前一天晚上有人自称是雷神索尔，想要硬闯临时营地……”

接下来的内容就简单了，莱妮详细的将自己抵达营地之后的所作所为讲述了一遍。

这期间尼克·弗瑞除了皱着眉头听，没有发表任何的意见。

“事情就是这个样子，那具毁灭者战甲，已经变成了一堆废铁，没有任何研究价值了。”

一口气讲了近两个小时，莱妮说得自己口干舌燥的，起身去旁边的饮水机接了一杯水。

这卤蛋头，听故事都不给准备茶水的么？

尼克·弗瑞眉头拧成一团，这件事情的前因后果他倒是听明白了。

说到底就是阿斯加德的奥丁老了，想要让自己的儿子继承自己的王位，可两个孩子都还小，难当大任。

大儿子骁勇善战却心浮气躁是个铁憨憨，二儿子足智多谋却心术不正是个铁坏坏。

二儿子想把大儿子弄死自己继承王位，大儿子铁憨憨信了鬼话觉得爹死了。

这剧情要是拍成电视剧，尼克·弗瑞觉得最少能赚他个千八百万的。

“至于我为什么如此确信奥丁没有死，则是因为我确实接收到了奥丁传达给我讯息。”

整个事件中，莱妮最无法解释的就是，她到底是怎么知道的这么多奥丁以及他两个儿子的事。

书只能解释一部分，而剩下的部分，莱妮干脆推给奥丁本人。

反正她装神棍装的不是一次两次了，卤蛋头又不能直接去找奥丁对峙。

那还不莱妮怎么说就怎么是？

卤蛋头心里自然是一百个不相信。

“奥丁有找过伱？他为什么找你而不是找别人？”

莱妮耸了耸肩，摆出一副那谁知道的表情。

“我在见到那柄锤子的时候，我不是说我有跟妙尔尼尔沟通过么，就是那个时候。”

在神盾局待久了，莱妮也练就了一身撒谎不脸红的本领。

心理学的书籍她也没少看，基础的东西她都懂。

此时此刻的尼克·弗瑞还真不好判断莱妮的说的话是真是假，但他宁愿相信这是真的，不然……

“奥丁对你说了什么？”

“还能说什么，就是说他的儿子缺乏管教，让我们这些米德加德人帮忙多多包涵，顺便让我照看一下索尔。”

莱妮故作轻松的坦然道，一边说一边还指了指尼克·弗瑞的左眼。

“那老头子跟你一样，也是独眼，只不过受伤的是右眼，看起来应该是早年间征战九届时弄的。”

这煞有其事的表情，倒是让尼克·弗瑞相信了几分。

“他让你照看索尔干什么？神王奥丁的儿子，还用得着你照看？”



莱妮叹了口气，一副你是不是傻的表情看着卤蛋。

“他儿子之前被他除去了神力，就剩下一副好体格子，不然你以为神盾局的特工们能够抓得住他？

他把儿子放逐到米德加德，就是地球，归根结底是希望他儿子能够改变。

那为了他儿子的安全，当然要找个靠谱当地人帮忙照看啊？

就好比你孩子还小，你要上班出门，家里没人看着，你不得找个靠谱的托儿所帮忙看孩子啊？

啊对，你根本没孩子。”

尼克·弗瑞满脸的黑线，不过也算是认可了莱妮的说法，但他可不会就这么认吃莱妮的讽刺。

“靠谱？就你？”

简单四个字，配上一脸嫌弃的表情，莱妮看了火当时就起来了。

“你什么意思？我不靠谱是么？我不靠谱我千里迢迢过去帮忙？我不靠谱的我跟毁灭者拼死拼活的？我不靠谱我……”

然而还没等莱妮把话说完，尼克·弗瑞终于忍不住了一拍桌子大骂道：

“你靠谱？！你靠谱我那二十多位特工人呢！他们都哪去了？！你特么倒是回来了，他们人呢？”

“你！我……”莱妮说不出话来了。

说别的莱妮能回骂卤蛋一万句，但这个，莱妮真一句话也说不出来。

“你什么你？不说了是吧？刚才不说挺能说的么？你不说我说！”

尼克·弗瑞从旁边的文件夹中抽出一份文件拍到莱妮面前。

“23位特工，平均年龄才26岁，最小的才22岁！现在你告诉我，他们跟着你全都牺牲了！”

指着其中一个看起来最年轻的小伙子，尼克·弗瑞少有的大发雷霆。

“你知道神盾局培养他们要花费多少人力物力么？

你知道他们为了成为神盾局的外勤特工付出了多少努力么？

他们不是你！富得流油、身负伟力的莱妮·斯塔克！

他们信任你，相信你能够带领他们完美的完成任务，相信你能够安全的带他们回来！

可结果呢？

你回来了，他们死在那了，还得由我亲自派人替他们收尸！

那你当时在干嘛？你回来干嘛？”

文中提到的典籍，橙子指的是电影《雷神4》中简·福斯特在寻找治疗癌症办法的时候，无意间翻阅到关于雷神之锤介绍的那本。

看镜头，应该是一套书，所以也算是有这么个东西。

(本章完)





第107章 我回来，是为了那些回不来的人


第107章 我回来，是为了那些回不来的人

“你为他们做了什么？你凭什么回来？你回来干嘛？”

被尼克·弗瑞指着鼻子，莱妮坐在椅子上沉默不语。

她没有辩解什么，也没有告诉卤蛋自己为那些牺牲的人做了什么。

只是盯着面前那张印满了照片的文件，盯着那个印象中笑嘻嘻叫自己“莱妮姐”的小伙子。

他也才22岁，只比自己小了2个月。

拿起那份文件，莱妮随手塞进了虚空里，站起身。

“如果没有别的事情的话，我先回去了。”

看出莱妮心情并不稳定，尼克·弗瑞没有再继续骂下去，淡淡道：

“出去把门带上。”

莱妮没有做声，一反常态的没有摔门而去，而是真的老老实实的将门关好。

只是在房门完全关闭之前，尼克·弗瑞又听到莱妮轻声说了一句：

“我回来，是为了那些回不来的人。”

……

科尔森端坐在椅子上，端起杯子喝了口水，润了润因为说了一大堆话而有些干涸的嘴巴。

“莱妮将那首曲子称之为【镇魂曲】，事后我有向罗斯将军那边确认过，无人机并没有拍到我们所看见的神奇景象。”

尼克·弗瑞若有所思的点点头，他现在脑子里反复回荡着莱妮刚刚临走时的那句话。

「我回来，是为了那些回不来的人……」

“所以说，那首曲子有慰藉亡灵的效果？”

科尔森摇了摇头，否定了这一说法。

“我刚刚有从斯塔克那里获取到了这首曲子的录音文件，并交由科研部门去墓地做了实验，结果是这就是一首普通的乐曲。”

示意尼克·弗瑞将自己准备的资料翻一页，科尔森继续道：

“根据斯塔克本人的说法，这首曲子的曲调或许可以舒缓人的心情，睡前听应该不错。”

尼克·弗瑞将注意力集中到资料上，看着上面无人机所拍下的图片。

“所以伱认为，能够出现那种神奇现象的根本原因是因为莱妮手里的那柄乐器？”

科尔森点点头，对此他十分肯定。

“事实证明，当时在场的所有人，都看见了那种神奇的景象。

如果不是曲子有问题的话，我认为问题只会出在那柄神奇的乐器上。”

尼克·弗瑞眉头紧锁，现在的情况越来越超出他的意料了。

神奇的魔琴，慰藉亡灵的镇魂曲，还有那威力惊人的激光武器。

莱妮·斯塔克，你真是越来越让我看不透了。

“你对那些阿斯加德人怎么看？”

科尔森挑了挑眉毛，说起这个他还是很有话语权的。

“对于他们，我个人认为莱妮对他们的评价很是中肯。”

“哦？怎么说？”

面对自家局长投来的好奇目光，科尔森示意尼克·弗瑞把资料翻到下一页。

“首先是雷神索尔，莱妮对他的评价是铁憨憨一个，对此我表示一定程度的认同。”

指着资料上的一行内容，科尔森道：

“他的行为风格比较偏向于随心随性，认为是对的就会坚持做下去，发现不对就会立即改正。

心性不坏，按照莱妮的说法是对社会的阴暗面了解不全面，比较理想化，没什么弯弯绕。”

尼克·弗瑞不置可否，这一点莱妮也在她的报告和口述的中有提到。

“然后是这位女战士，名字叫做希芙，通过莱妮对其的态度和我们与她的短暂接触，我认为她也是类似于索尔的这一类人群。

或者说其他三位也都是，只不过各有特色各有千秋罢了。”

指着报告上关于希芙的详细介绍，尼克·弗瑞向科尔森问道：

“你的报告上说，莱妮将那柄金色巨剑赠予了这个女人？”

“是的。”

科尔森点头道：“虽然后边我们离得比较远，不过看样子，是赠送给她了没错。”

说到这儿，科尔森皱了皱眉，有些不确定的问：

“莱妮并没有将这些事情记录在报告中么？”

“没有。”

尼克·弗瑞摇了摇头，不过并没有在意。

是他自己急着让她过来的，也知道那家伙的报告根本就没来得及写完。

至于后边的谈话，两人起了争执之后他也就没有再继续追问了。

“看来我需要给他补补课了。”



科尔森很不满意，按照原本的安排，莱妮实际上算是自己手下的人。

并且也算是自己亲自带进神盾局的，连任务报告都做不好，着实有些打自己的脸。

对此尼克·弗瑞没有任何意见，让那丫头多守守规矩也不错。

“那么，关于洛基，你有什么看法？”

谈到这次事件的幕后黑手，科尔森也是频频皱眉。

“实话实讲，我并没有直接接触过这位阿斯加德的二王子，与他有接触的人实际上只有莱妮。”

话说到这里，科尔森顿了顿。

“所以，我无法直接提供关于他的情报，我所知晓的都是莱妮所提供的信息。”

尼克·弗瑞没有说话，沉默的看着资料上的内容。

“根据莱妮的说法，邪神洛基，自幼就喜欢恶作剧，而且是在我们人类看来十分恶劣的恶作剧。

狂妄自大、狡诈刁钻、目中无人，所有用于形容反派人物的词都可以用在他身上。

从目前的情况看来，确实是这样。”

科尔森回想起当时在临时会议室所发生的情景，心中也不由得后怕。

如若不是莱妮的反应及时，恐怕今天的事情，就不会有好结果了。

尼克·弗瑞暗自将这部分评价记在心里，转而聊起关于彩虹桥的部分。

“最后，关于那道从天而降的彩虹光柱，你有什么看法？”

科尔森将思绪转回到眼前的谈话上，坦言道：

“我觉得莱妮的说法没错，那应该就是传说中的彩虹桥。”

示意局长大人再将资料翻一页，这些内容自己都有准备。

“这一点，天文学家艾瑞克·沙维格博士可以证明，他和他的学生简·福斯特追寻彩虹桥的传说甚久，索尔等人离开后地面上留下的符印也能证明。”

尼克·弗瑞阅读了一下关于艾瑞克·沙维格博士的资料，若有所思。

“能够随意投送人员前往宇宙各处的神奇彩虹桥么？这么说来，地球他们岂不是想来就来，想走就走？”

“我想是的。”

尼克·弗瑞沉默片刻，将一份资料递给科尔森。

“你先看一下这个，你觉得沙维格博士适合参与进来么？”

科尔森接过文件，翻开封面之后第一眼看到的文字，就让他大吃一惊。

“你想要再次重启这个计划？”

(本章完)





第108章 重启？天马计划！


第108章 重启？天马计划！

“你打算再次重启天马计划？”

科尔森难以置信的看着自家局长。

【天马计划】

神盾局内部对所有涉及宇宙魔方研究的统一名称，自第一任计划负责人霍华德·斯塔克之后，先后被神盾局重启数次。

最近一次重启，就是两年前位于某秘密基地进行的宇宙魔方∞试验。

作为那次试验计划的直接参与者，科尔森明白，自己看了这份文件之后将会意味着什么。

尼克·弗瑞注视着面前这位自己十分信赖的下属，平淡的开口道：

“你有什么想法？”

科尔森眉头紧锁，他无法从自家局长的脸上看出对于这项计划的坚定程度。

沉默片刻，科尔森并没有立即翻开资料，而是坦言道：

“局长，事实上我并不认为现在是重启这项计划的好时机。”

作为跟随尼克·弗瑞多年的老人，科尔森并不担心自己这般直言相谏会给自己带来什么不好的影响。

他只是觉得自己有必要提醒一下尼克·弗瑞，这项计划的风险仍旧有待评定。

“不论是从能源方面，还是从武器装备方面，我们现在都不缺这两类领域的科研技术。

如果继续在这项计划上投入大量的资金，是否有些得不偿失了一些？”

尼克·弗瑞对此没有反驳，科尔森的想法很是中肯。

“斯塔克也好，还是莱妮也好，他们的技术显然已经很成熟，与我们合作也很密切。

神盾局大可直接通过技术购买的方式需求他们的帮助，而不是将大量的研发资金继续投入到天马计划这个无底洞当中。

因此，我个人并不认为神盾局目前有必要重启这一计划。”

点点头，弗瑞局长没有沉默了一会儿，换了个问题问科尔森：

“你觉得，莱妮对神盾局的认可度有多高？”

未曾料想到自家局长会这么问，科尔森有些愣神，一时间不知道该如何回答。

尼克·弗瑞靠坐在椅子上，看了一眼被自己放在文件夹中的档案袋。

“当初招她进神盾局，是我授意的，那时候只是为了还某个人的人情，没想到会变成现在这个样子。”

科尔森很惊讶，这短短几句话中隐含的信息量实在有些庞大了。

“您……早就认识莱妮？”

“不算认识，就像我说的，她只是我为了还某家伙的人情，随手安排进神盾局的人罢了。”

局长摇了摇头，不想在这上面多提，而是继续说起莱妮。

“至少在那次事件之前，我并没有见过她。”

尼克·弗瑞的目光深邃，似是在回忆。

“曾经的莱妮，认为神盾局是一个可以躲避世俗流言蜚语的避风港，因为除了这儿，她无处可去。”

科尔森没有再插话，就这么安静地听着。

“但在获取了力量之后，神盾局对于她的性质变了，她不再需要这里。相反的，是这里开始需要她。”

尼克·弗瑞从怀中取出一块炼金水晶，拿在手里反复把玩。

“现在的神盾局对于她而言，已经失去了信赖的意义，她完全可以脱离这里。”

可她没有。

科尔森在心中默默回道。

从他的角度来看，莱妮并没有多大的变化，对于神盾局的态度自始至终也并没有什么变化。

“伱可能觉得，她对于神盾局态度一直是这样，她需要神盾局为她提供便利，神盾局需要她所提供的技术。”

看着手中晶莹剔透的炼金水晶，尼克·弗瑞的眉头紧皱。

“可这就意味着，她对于神盾局的依赖度极低，甚至已经低到随时可以放弃的程度。”

此言一出，科尔森不由得回忆起之前在新墨西哥，莱妮让他联系罗斯将军寻求空中支援时的景象。

在莱妮的心目中，神盾局已经无法给予她更多的帮助了么？

科尔森有些明白了局长的意思。

“但我们呢？炼金药剂也好、新的能源技术也好、乃至新的武器技术，我都要受限于她和斯塔克。

如果这两个人联手，只要他们愿意，完全可以视神盾局资料库的防火墙于无物。”

以前的莱妮，和神盾局有着很深厚的利益关系。



莱妮需要通过神盾局的这层虎皮，获取在各个领域的便利性，同时借助神盾局提升自身的实力以及获取经济。

神盾局也需要利用莱妮所提供的炼金技术和空间能力，从各方势力手里获取利益。

双方各取所需，互惠互利。

然而现今的情况不同了，莱妮不再需要神盾局为她提供财力、物力，斯塔克工业的股份已经帮她赚了足够多的美金。

哪怕是面对威胁时，莱妮也开始从寻求神盾局的帮助，转而向军方偏移。

甚至，罗斯将军前不久主动放下身段前去拜访了托尼·斯塔克。

反观神盾局，不知从何时起，底下的特工都十分希望能够和莱妮一同完成任务。

因为莱妮既能保证他们的安全，又不必担心任务期间的资源补给等问题。

以至于现在有非常多的人将莱妮视作神盾局新的领军人物，人气一度超越了尼克·弗瑞本人。

这让弗瑞局长很有威胁感，他可不认为莱妮是个好的领导者。

而且事实证明，莱妮确实不是。

“我明白了。”

将所有的利害关系梳理清晰，科尔森了然的点点头。

“不过……我还是觉得莱妮不会背弃神盾局。”

尼克·弗瑞不置可否，给自己接了杯水。

“当然，我也希望我可以信任她，但作为神盾局的负责人，我必不能将宝压在一个人身上。”

科尔森没有再多说，只是重新拿过那份名为【天马计划】的机密文件。

“啊对了，在你看那份文件之前，我个人推荐你先看一下我桌子上的另一份文件，或许那份文件你会更感兴趣一些。”

尼克·弗瑞干了一杯水润了润嗓子，示意科尔森自己去拿文件夹里的另一份资料。

科尔森很是不解。

局长跟自己说了这么多不就是想让自己继续去当天马计划的负责人么？

这又给我准备另一份资料文件是什么意思？

将还未完全翻开的文件夹合上，科尔森伸手取过另一份同样印着神盾局标志的文件夹。

没有犹豫，直接打开，入眼四个大字：

【雪人计划】

(本章完)





第109章 我不希望听到谎言，莱妮


第109章 我不希望听到谎言，莱妮

次日，莱妮乘坐斯塔克工业为她提供的专机返回了洛杉矶，并在当天下午返回了托尼的海边别墅。

“哈喽？我回来了，有人在家么？”

一进门，莱妮试探的朝着客厅招呼了一声。

然而回应她的只有贾维斯。

“好久不见，莱妮小姐。斯塔克先生和罗德斯上校在工作室，波茨小姐今天上午去了公司，并没有在别墅。”

将车钥匙扔进虚空仓库，莱妮随意的将绑在脑后的发带解开，揉了揉有些发酸的脖子。

“好久不见，贾维斯。”

迈步走进厨房，莱妮熟练的从冰箱中取出冰块、树莓和柠檬，并随手拿过三只杯子。

“您的调酒技术还是一如既往。”

面对贾维斯如此高情商的说法，莱妮没好气的笑道：

“你从哪学来的这种说话技巧？”

取过托盘，将三杯调制好的马提尼放好，莱妮拍了拍手。

“斯塔克先生，我一直在学习他的行为方式。当然，也包括您。”

收拾了一下台面上的残局，莱妮将托盘端起。

“那你恐怕学不到什么好东西了，我俩可不是那种儒雅随和的人。”

“我并不这么认为。”

打趣了一下这位神奇的人工智能先生，莱妮顺着楼梯来到楼下的工作室。

一下来就见托尼和罗迪在翻看自己之前弹奏镇魂曲时的视频录像。

“我回来了，你们都不欢迎我一下的么？亏我还给伱们准备了马提尼。”

托尼和罗迪对视了一眼，然后一同转头看了看莱妮，又看了看视频。

“我还是觉得当时弹琴的人根本不是她，她就没那个气质。”

“我为我刚刚的倔强感到抱歉，我同意你的看法。”

被这俩家伙调侃的莱妮嘴角直抽抽。

稳稳地将托盘放下，莱妮用力的拍了一下桌子。

“我怎么就没那个气质了，还弹琴的人不是我，你怎么不说现在站在你面前的人不是我啊？”

然而托尼压根不吃莱妮这一套，指了指视频画面中的莱妮。

“你别说，你还真别说，我还真希望现在站在我面前的人是她不是你。”

眼看着这俩活宝又要吵吵起来，罗迪无奈出来打个圆场。

“托尼的意思是，对于那时候曲子，你还知道些什么麽？”

莱妮将拿过一杯马提尼递给罗迪，自己则端着另一杯走到了自己经常待的电脑前。

“你们还在纠结你们说的那些奇异景象？”

托尼没有在意莱妮刻意“孤立”他的幼稚行为，自己起身走过去拿起最后一杯马提尼。

“我让佩珀联系了一支古典乐团，打算将你这首曲子重新录制一遍，你有什么要求么？”

莱妮想了一下，无所谓道：

“你把作词作曲都标记成艾丽丝吧，这首曲子的原作者就是她，我也只是听来的。”

轻抿了一口马提尼，莱妮伸手取出玛丽蕾特。

“我虽然不清楚你那天到底看到了什么，不过我可以再试试。”

莱妮在两人好奇的目光中，手指轻抚琴弦，悠扬的【镇魂曲】再次响起。

然而这一次不管托尼两人怎么看，都没有再出现那天神奇的景象了。

一曲作罢，莱妮朝着两人耸了耸肩。

“你看，我也不知道到底是怎么回事。”

托尼与罗迪两人对视一眼，叹了口气。

“算了，就当是巧合吧，不说这个，昨天晚上罗斯将军有来找过你，希望能跟你谈谈。”

莱妮有些意外，罗斯将军？

“他找我做什么？该不会是看上了我激光炮的技术了吧？”

托尼让贾维斯调出罗斯将军那天提供的视频录像，并将莱妮使用激光炮的镜头放大。

“你这东西上次我没来得及问，这也是你们那儿的武器技术？”

闻言莱妮直接从武器库中召唤出激光炮，放置到一旁的工作台上。

“激光炮，顾名思义，可以发射强电子光炮的单兵重型激光武器，我之前刚刚解锁的使用权限，然后顺便做了一下升级。”

罗迪看了看两人，倒也没多想，只觉得是神盾局给莱妮提供的武器技术。

“神盾局还有这种超规格的玩意儿？”

此话一出，托尼和莱妮都愣住了。

莱妮：「你没和他说我的身份？」



托尼：「说了啊，神盾局高级特工么，还是个空间能力者，这不是你们神盾局对外的说法么？」

莱妮：「我是说关于我是天界人的事！」

托尼：「我以为你跟他说了……所以你没告诉他？」

莱妮&托尼：「寄！」

罗迪看着这两个家伙互相挤眉弄眼，嘴角瞅了瞅。

“你们两个又在贼眉鼠眼的计划什么？还有，你到底还瞒了我些什么东西？”

托尼：「你自己的锅你自己背，你跟他解释吧，我去上个厕所。」

莱妮：「喂！别这样……别丢下我一个人！」

望着托尼使出尿遁这一忍术，匆忙起身离去的背影，莱妮愤愤地挥起拳头朝着空气锤了两下。

“莱妮？我需要一个解释！”

听到身后那如同班主任老师一般严肃的声音，莱妮下意识的打了一个激灵。

“额……罗德斯上校，这件事……说来话长……”

尴尬的笑了笑，莱妮如同上课被抓到小动作的小学生一般端端正正的重新坐好。

“叫我罗迪就行。”

罗迪皮笑肉不笑地看着面前的莱妮，收敛了一下身上的作为空军上校的气势。

“我不希望听到谎言，莱妮。”

完犊子，这句话直接堵死了莱妮想顺着罗迪误会的方向继续编下去的可能。

“啊这……”

莱妮很纠结，出于对他们两位的认可和尊重，她内心不想欺骗罗迪。

但话又说回来，她的身世实在牵扯了太多神盾局的机密，仅是空间能力者还好解释。

这个炼金药剂和强大的激光武器怎么说？

说是神盾局提供的倒是个不错的理由，可罗迪也得信啊！

见莱妮犹犹豫豫无法开口的样子，罗迪最终只得叹了一口气。

“如果你不方便说就算了，等你和托尼想要告诉我的时候在说吧。”

说罢，罗迪起身说了句他也要去卫生间，便直接上了楼。

望着罗迪的背影，莱妮犹豫再三最终还是没有说出口。

出于对自己神盾局特工这一身份的负责，她还是选择了保密。

不过……

她倒也不觉自己会瞒着罗迪多久……

(本章完)





第110章 你在教我做事啊？（1/4）


第110章 你在教我做事啊？（14）

站在卫生间的门口，罗迪将托尼堵了个正着。

“额……你们这么快就聊完了么？莱妮跟你说了她的来历了？”

罗迪盯着托尼看了好一会儿，直到把托尼看的有些心虚。

“她没告诉你？那我更不能告诉伱了，这涉及到她的隐私和……”

“和神盾局的机密？”

罗迪打断了托尼，并从对方有些躲闪的眼神中猜出了答案。

“啊……这可不是我说的。”

托尼微不可查的点点头，脸上写满了你猜对了的模样。

“我就知道，她的来历绝对没有那么简单。”

上下打量了一下托尼，罗迪用狐疑的眼神看着他。

“所以呢？她是你跟神盾局制造出来的克隆人？还是……”

一听这话，托尼赶忙打断了罗迪思维发散的胡乱猜测。

“没你想的那么离谱，她的身世涉及到了神盾局的一项顶级机密，就连我也得守口如瓶的那种，真的。”

在嘴上做了个拉拉链的动作，托尼示意自己先下去了。

“但愿吧，实际上我宁愿相信她是你妹妹。”

托尼的脚步一顿，不过并没有多说什么，迈步朝楼梯走去。

……

“你有告诉他么？罗迪他怎么说？”

见托尼回来，莱妮有些愧疚地问。

“嗯哼，他猜到了一些东西，不过我没告诉他全部。”

闻言莱妮点点头，有些烦躁的揉了揉头发。

“说实话，我不知道到底要不要告诉他，从感情上来说我们确实不应该瞒着他，可是……”

没等莱妮把话说完，托尼端起没喝完的马提尼抿了一口，打断道：

“你的想法是对的，私事是私事，公事是公事。”

托尼伸手触摸了一下仍然放在工作台上的激光炮。

“在你决定将这件事告诉他之前，我想我们还是来聊聊这柄武器吧。”

叹息一声，莱妮索性不再纠结，反正估计要不了多久这件事也会公开……

“正如我之前说的，这东西最大的问题就是充能时间太长。

我在没有获得蓄电模块之前，这东西发射一次竟然要充能20分钟，鸡肋的要死！”

朝重新回到工作室的罗迪打了个招呼，见对方并没有在意之前的问题，莱妮便继续道：

“然而即使是我获得了蓄电模块的权限之后，这东西充能时间也需要5分钟。”

三个人围在工作台前，托尼反复打量着这挺足有一人高的硕大武器。

“贾维斯，给我一个可操作性的全息数据图。”

“好的，先生。”

罗迪抱着膀子站在一旁来回打量着身旁两个进入工作状态的家伙。

“所以莱妮就是用这玩意儿摧毁的那个铁家伙？”

虽然有看过罗斯将军提供的战场画面，但罗迪还是很难相信这东西竟然能拥有那般令人记忆深刻的破坏力。

“准确的说，我只是用它耗尽了毁灭者战甲的修复能量，真正摧毁那东西的是索尔。”

莱妮将激光炮的蓄电装置解除，同时关闭了武器的火控系统，指着激光炮主体。

“这里，随着蓄电装置的启动，会进行二次展开，并在经过短暂充能之后，激光炮的破坏力将会提升120%。”

操作着贾维斯模拟的全息视图，莱妮将全息激光炮主体的上下两个部分展开。

并示意贾维斯模拟出充能和攻击效果。

托尼仍旧捏着下巴，他将目光从全息投影转移到了莱妮脸上。

“你是想让我帮你改进一下这玩意儿的充能装置？”

眼看托尼已经猜出自己打的什么算盘，莱妮也不装了，直接坦然的点头道：

“恩，我希望能够使用你的方舟反应炉技术，将激光炮的能量储存装置替换成那东西。”

图穷匕见，托尼翻了个白眼，心道果然如此。

“我就知道你这家伙是在打方舟反应炉的主意。”

抬手将全息模型上的储能装置取下，托尼“拿在手上”仔细观察了一下。

“不过……或许能成。”

莱妮闻言立马喜上眉梢，暗道自己这趟没白来。



“我知道，你一定能完成的，加油，我给你打下手！”

托尼瞥了她一眼，让贾维斯调出自己方舟反应炉模型，并尝试将二者合二为一。

“你知道的，我的出场费可是很高的，就怕你请不起我。”

莱妮自信一笑，无所谓道：

“放心，钱什么的我虽然没有你多，但我可不是那种喜欢白嫖的人！”

没有把莱妮的话放在心上，托尼给了罗迪一个“信她就有鬼了”的眼神。

“你除了能拿出炼金药剂之外，还能拿出什么好东西？”

罗迪见自己帮不上什么忙，索性坐到一边的椅子上安静的看戏。

“那你可瞧好吧！”

莱妮伸手探入虚空，从里面拽出两张电影票出来。

“我周末帮你约了佩珀去看电影，《泰坦尼克号》”

将电影票拍到一旁的桌子上，莱妮得意洋洋地看着托尼。

一旁的罗迪闻言也感兴趣的走过来拿起电影票看了一眼，随后给莱妮竖起了拇指。

“做的不错，莱妮。”

莱妮回了罗迪一个“那是当然”的眼神。

托尼瞥了两个家伙一眼，目光扫过罗迪手上的电影票。

“我可不会去那种地方，我宁愿拉着佩珀去某个澳大利亚的小岛上度假。”

莱妮心说那怎么行？

真要这样自己的所有准备岂不是泡汤了？

“拜托，收一收你那霸道总裁味儿吧，佩珀才不会跟你花上好几天的时间去澳大利亚呢。”

用胳膊肘顶了一下托尼，莱妮故作神秘道：

“放心吧，我已经跟电影院那边打点好了，整场电影我都包了，到时候不会有任何人打扰你们，我保证！”

眼看着莱妮拍胸脯作保，托尼上下打量了一下莱妮。

“啧，你一个恋爱都没谈过的小姑娘，还给我指点起泡妞技巧来了，你在教我做事啊？”

闻言莱妮面色一顿，随后用坚定的语气掩饰掉自己的尴尬。

“相信我，佩珀不是你那些随便勾勾手指就上床的女人，对待她，你得走心，走肾行不通！”

笑话！我莱妮会承认自己是三生三世十里桃花树下被人遗忘的单身狗？

不承认，绝对不承认！

我莱妮宁愿单身一辈子，宁愿从这里跳下去，也绝不承认！

月初了！橙子求一波月票，推荐，和订阅！感谢大家的支持！！！

(本章完)





第111章 150%？我能直接把毁灭者扬了！（2/4）


第111章 150%？我能直接把毁灭者扬了！（24）

“得了吧，过来搭把手，把这玩意儿给我拆下来。”

没搭理莱妮的自说自话，托尼招呼莱妮把激光炮的储能装置拆下来。

这一点倒是难不倒莱妮，虽然她不是这东西的制造者，也不是机械师。

但武器的拆卸和保养还是枪炮师必须要掌握的东西的，因此对于如何拆解这个大家伙，莱妮还是比较有话语权的。

索性直接拿过一个内六角扳手，将【激光炮】的部分逐个拆下来，按原本的位置重新摆放到工作台上。

“还不错，这个设计倒是有些可取之处，这东西是量产装备么？”

托尼伸手摸了一下激光炮上明显使用冲压技术制造的金属部件。

“这种材质……竟然还有绝缘效果？”

出乎托尼的预料，这个看起来就不轻的大家伙，使用的合金材料竟然具有一定的绝缘效果。

“这是什么合金？超导材料么？”

莱妮看了一眼，摇头否定。

“并不是，这种材料在我们那边很常见，我仓库倒是有一些，你需要的我拿给你。”

这种所谓的合金，实际上在天界非常常见，只不过是额外加入了砥石之后的一种合成金属而已。

莱妮从虚空中取出一块特级砥石递给托尼。

“这东西我也没有多少，给你用来研究应该足够，但是恐怕不足以支持伱制造什么大家伙。”

托尼拿过那块造型奇特的红色石头，来回打量了几眼，点点头。

“这东西倒是比你那什么鬼电影票有用多了，叫什么名字？你还有多少？”

莱妮耸了耸肩，也没把托尼的话放在心上，又从虚空中取出一块【最下级砥石】。

“砥石，这种品质的我应该还有个百八十块，低品质的倒是有不少，不过这里没有能够合成这东西的工具，能不能派上用场就得看你自己了。”

托尼接过第二块明显看起来土不拉几的玩意，确实照比第一块红的晶莹剔透的【砥石】品质上差很多很多。

“砥石？这名字可真够奇怪，这两块都先放着吧，有空我在研究研究。”

将两块品质不一的砥石扔给笨笨，让这个机械助手将其收起来。

托尼重新将注意力放在了激光炮上，在全息模型上操作了一番，示意莱妮看过来。

“这玩意儿应该是为了容易量产，使用的磁约束装置应该是更容易替换的量产品。

显而易见，这种量产品的优点是足够稳定，但缺点也很明显，上限不足。”

将激光炮中央看起来像是蓝色灯管一样的主体结构放大，托尼继续道：

“你这玩意儿被人为设置了蓄能上限，作为量产货这样做确实更加稳妥，但能够发挥的破坏力是有限的。”

托尼捏着下巴盯着被分解成一块一块的聚光炮，若有所思道：

“面对常规作战确实够用了，毕竟这东西你们应该也不会用来对人使用。”

闻言莱妮心说，这东西真正用来对付龙族可没多长时间，更多时候都被他们用来打内战了。

“最重要的是，你这东西的后坐力实在有点离谱。”

随后让贾维斯调出罗斯将军提供战场录像，将莱妮因控制激光炮的巨大后坐力，险些被毁灭者反杀的镜头反复回放了一下。

“如果不解决你这玩意的后坐力，你恐怕会被这玩意儿改造后的后坐力给直接掀翻！”

托尼指着激光炮后部的一大块配重块。

“这东西我看了，除了一大块配重之外，内部的元器件只是起到辅助平衡和限制功率的作用。”

随手在全息模型上改动了加下，加入了一些托尼自己的设计。

“把这里换掉，前面再加上更高效磁约束装置，按照这个方案，我算的没错的话……”

挥手将分解后的全息模型重新组装，托尼展示了重新改造之后的【蓄电激光炮】。

“你这玩意儿的性能将会提升30%，充能时间我有把握压缩到3分钟。”

“多少？”

莱妮惊呼出声，一脸不可置信的看着托尼。

“30%？岂不是说完成蓄电之后，总体提升率超出150%？”

150%概念？

现在120%蓄电提升莱妮就已经能够直接轰穿乌鲁金属制成的毁灭者战甲了。

真要是150%，莱妮有信心直接将毁灭者战甲给扬了！

当然，这得是在那玩意儿没法自我修复的情况下。



“呵，这还是最低标准，如果解除蓄能上限，拼着报废掉里面那颗方舟反应炉的话……”

“我的激光炮岂不是可以射破天际？”

莱妮有些激动，那画面想想就令人兴奋好吧！

“我不建议你那么做，莱妮。”

罗迪突然上前打断了莱妮的遐想，严肃的摇头道：

“且不说是否真会有需要你拼到报废掉这东西的情况，如果你真的那么做了，参议院那些人绝对不会像之前那样善罢甘休的。”

被罗迪浇了一盆冷水，冷静下来的莱妮倒也明白了对方的意思。

不过她也不担心，就算真有那么一天，莱妮自信她有远比激光炮更合适的东西。

“我明白了，既然这样，我的意见是设置不同蓄电限度，类似步枪的保险开关一样。”

托尼表示没意见，这次莱妮是甲方，具体改造成什么样还得听甲方的。

就这样，莱妮这回算是过足了无良甲方的瘾，肆无忌惮的指挥着托尼这儿改改那儿改改。

最后在托尼即将不耐烦时，大手一挥：

“我觉得吧，还是你最开始的那一版比较好，还是按那一版改吧！”

一听这话，托尼本就铁青的脸色，直接就黑了。

“莱妮·斯塔克！我看你是寿星老儿吃砒霜，活得不耐烦了！”

“额……”

眼见托尼就要抄起一旁的螺丝刀，莱妮赶忙起身躲开。

“唉！开个玩笑不至于啊，我这不是没过过甲方的瘾么。您大人有大量，我去给您弄吃的，您先忙着……”

一边说，莱妮一边顺着远离托尼的方向一路直奔楼梯，随后将门解锁直奔楼上。

……

罗迪抱着膀子看这俩家伙闹，见莱妮走了，无奈道：

“你倒真由着她来。”

托尼长呼了一口气，收敛了一下脸上的不满。

“牺牲的那二十几位特工给她的压力很大，如果不让她稍微发泄一下的话……”

“我怕她会崩溃。”

【特级砥石】的作用这里橙子善作主张进行了设定，算是做了个铺垫……

(本章完)





第112章 我的是尼尔斯，是名枪炮师（3/4）


第112章 我的是尼尔斯，是名枪炮师（34）

莱妮将车停在海边，6月份的马里布海滩气温明显升高了许多，海风中也没了那股彻骨的湿冷感。

靠在路边的护栏上，遥望着远方的海平面，莱妮“自言自语”道：

“我之前经历过很多次战争，天界、阿拉德、魔界、使徒，一路走来牺牲人多到我根本记不清他们的名字……”

脑海闪过不由得想起某个刚加入帝国铁狼骑士团的小姑娘。

“雷尼，她是第一个因我而死的人……”

“当时的我根本不清楚使徒究竟是怎么样的存在，擅自一人独闯罗特斯的神殿，被罗特斯迷惑而不自知，最终……”

感受着耳边吹拂过的海风，莱妮声音有些低沉。

“她的牺牲就是我一手造成的，她也同样年轻，同样……”

“虽然后来的上天又给了我重新拯救她的机会，但我心里清楚，她们不是同一个人……”

望着西边逐渐倾斜的太阳，莱妮轻声自语：

“在阿拉德，我是士兵、是战士、是冒险者……我没有时间清闲，麻烦事一件接着一件。”

“但在这边，我可以暂时放下那些责任，我也以为那样的悲剧也不会在发生。”

“结果是我错了，又一次犯了同样的错误，错误的低估了毁灭者，错误的带领那些人走向了死亡……”

「能力越大，责任就越大……」

莱妮愣了愣，通过记忆的共享，她看到了这句话的出处。

“本叔叔……”

……

等莱妮领着一大堆从超市购买回来的食材回到别墅，却发现罗迪已经离开了。

“罗迪怎么走了？”

扫了一眼独自坐在客厅里小憩的托尼，莱妮将准备制作芝士汉堡的食材拿到厨房。

有阵子没回来，冰箱里已经没有多少烹饪的食材了。

“罗斯将军想找他单独谈谈，迫于压力，他必须得返回爱德华兹空军基地。”

了然的点点头，莱妮手上的动作没停。

“那老头还在打激光炮的主意？”

托尼瞥了一眼莱妮，揉了揉有些发酸的眉心。

“他是在打你的主意，他想要得到一份你的炼金药剂，从而改造他的超级士兵血清。”

这一点早在昨天的时候，托尼就已经从罗斯将军的诉求中看出来这家伙的真实意图了。

他确实对激光炮很感兴趣，但那东西只要斯塔克愿意，研究出来也不过是早晚的事。

可炼金药剂不同，那可是能够起死回生的神奇物品。

真要是能够融合进他的超级血清里，那么他撒迪厄斯·E·罗斯必将青史留名！

“那就让他去和卤蛋那家伙谈吧，我答应过卤蛋头，不会给其他势力提供炼金药剂，我说道做到。”

将洋葱和大蒜切成末，随意地放进平底锅中翻炒了一下，随后倒入准备好的牛肉馅里。

“至于他能否从卤蛋头手里搞到，那我就管不着了。”

莱妮一边说一边快速搅和肉馅，这样做出来的肉饼就不会松散。

“这要是还能再搞出个什么憎恶出来，那就让那老小子自己收拾烂摊子去吧，我反正不想管。”

将肉饼放入煎锅，煎至两面变色，盛出放置在准备好的面包上。

配上生菜、西红柿、洋葱、芝士片，一份芝士汉堡就完成了。

“行了，尝尝吧，虽然不知道合不合你的口味，不过应该不会比外面店里卖的差。”

……

简单对付了晚饭，莱妮和托尼两人又在工作室鼓捣了一阵激光炮。

待到晚上佩珀回来，两人这才将余下的改造工作交给贾维斯，各自去休息。

坐在自己的大床上，莱妮取出系统出品的平板电脑。

之前任务解锁的【男枪炮师职业传承】，莱妮还没有检查能否使用。

趁着这会儿终于清闲，她倒要看看这鬼系统到底在卖什么关子！

然而出乎莱妮意料的，当她手指刚一触碰到男枪炮师的职业形象的时候，突如其来的睡意就将她拉入了沉睡当中。

「这是……怎么回事？」

莱妮缓缓睁开双眼，茫然的看向四周，入眼竟然又一次回到了风振的修炼道场。

“伱就是莱妮？”

一个略带磁性的男性声音出现在身后，莱妮赶忙转头声音的来源。

入眼竟是一位头发雪白，赤着双臂的劲装汉子。

那人满脸疑惑的看着莱妮，有些不太确信的上下打量了她一下。



“不是说是个女的么？怎么来了个男人？”

此话一出，“莱妮”也愣住了，不可置信的向自己身下看去。

原本阻隔视线的东西没了，直接能看到自己的脚面，而且还是那双拼刀刀10块钱买来的人字拖。

“啊？？？我艹！”

不可思议伸手触碰了一下自己的好兄弟，“莱妮”顿时泪流满面。

“你回来了，你终于回来了！”

被这家伙不堪入目的动作搞得有些尴尬，那人抬手揉了揉有些发胀的太阳穴。

“首先，你是谁？其次，请你不要在公共场合做这种动作！最后，谁能出来给我解释一下？？？”

最后这句话他是吼出来的。

淦啊！不是说好了来的是个萌妹子么？

怎么来的是糙汉子？

那家伙骗我？

不可能啊？

没理由啊？

“啊！抱歉，一时激动，你就是王大枪……呸！毁灭者是么？”

男人尴尬的笑了笑，激动的想要从怀中取出个笔什么的想要要签名。

“你站住！别动！别过来！”

眼看着男人要凑上来，男大枪连忙后退示意男人不要过来。

“保持距离！我需要跟上边确认一下情况，我的名字是尼尔斯，是名枪炮师。”

见男人有些尴尬的停下，尼尔斯这才走到修炼道场的角落取出通讯器对那头嘀嘀咕咕。

时不时还回头打量一眼男人，确定他没动，这才继续说话。

男人有些尴尬地站在原地不知所措，但心里已经热血翻涌了。

「尼尔斯！是尼尔狙击的尼尔斯！不是在开玩笑吧？」

一时间有些没有搞清楚状况的男人是激动也不是，尴尬也不是。

「唉？不对啊，尼尔斯的人物立绘不是绿衣服的么，而且他不是狙击手么，怎么穿了一身毁灭者的衣服？」

「不对，等一下，我不是应该奇怪我现在是个什么情况么？我又变回来了？」

「那莱妮呢？那个女孩呢？」

(本章完)





第113章 我是不是还得先充个心悦3啊？（4/4）


第113章 我是不是还得先充个心悦3啊？（44）

「系统！你出来！赶紧给我解释！」

「叮！请宿主自行探索！」

我探索香蕉你个巴拉啊！我特么要你有何用？

男人想要调出系统界面，但却没有任何效果，反倒是挥手的动作让尼尔斯误会了。

以为是男人在催自己，尼尔斯皱了皱眉，没好气的朝通讯器里回了一声：

“知道了，我只要完成我的任务就行了是吧，但是回去伱们得补偿我！”

挂断了通信，尼尔斯重新回到修炼场的大厅中央，看着男人道：

“重新认识一下，我是尼尔斯，你的职业导师。”

男人有些发愣，伸手和对方握了握。

这家伙……这么好说话的么？

“额……你好，我叫莱恩，是……是个主播。”

悄悄将手在背后擦了擦，尼尔斯点点头，重新打量起莱恩。

“你的体质……太差了，想要成为一名枪炮师，难度很大。”

闻言莱恩低头看了看自己瘦的跟皮包骨一样的身体，有些黯然。

“平时很少运动，也不怎么注意饮食，所以……”

还没等莱恩说完，尼尔斯便打断了他。

“但是！并不是没有办法，由于之前的疏忽，上边决定赔偿你一枚成长胶囊，现在应该传送给你了。”

指了指莱恩的右手边，示意他打开虚空仓库。

“啊？成长胶囊？”

还没完全搞清楚状况的莱恩依言打开仓库，伸手翻找起来。

果不其然，仓库里竟然真的多了一枚蓝色的成长胶囊。

【成长胶囊Lv.25】：使用后可直接提升等级至Lv.25，使用限制：仅莱恩可用！

有些不敢相信地将蓝色的小胶囊取出，莱恩越看越觉得这玩意儿不太对劲。

“额……你确定这玩意儿是这个颜色的么？”

尼尔斯有些不解，理所当然道：

“没问题啊？效果差一点的是绿色的，效果好的就是蓝色的，而且最牛的还有金色的呢！”

半信半疑的将蓝色小药丸拿在手里仔细打量了一阵，然而并没有看出什么端倪。

最终莱恩还是鼓起勇气将其吞进了肚子里。

刚一进度还没什么感觉，莱恩正想问尼尔斯这东西是不是坏了。

却见尼尔斯正一脸坏笑的看着自己。

「卧槽！坏了，上了他娘的大B当了！」

一阵强烈的剧痛袭来，莱恩整个人直接晕了过去，只来得及留下一句：

“你丫……潮吧……”

眼见莱恩真的被疼晕了，尼尔斯收起了坏笑的表情。

从虚空中取出一支肾上腺素，尼尔斯蹲下身一针扎在了莱恩的胳膊上。

“我能做的都做了，能不能扛过去，就看你自己了。”

……

剧烈的痛楚让莱恩反复在昏迷和清醒之间徘徊，脑袋里除了想死没有任何别的想法。

皮肤、肌肉、神经、乃至骨骼中传来的剧痛让莱恩简直生不如死。

莱恩几度想要开口痛呼出声，但那如同将他千刀万剐的痛感令他根本发不出一丁点声音。

就这样，莱恩不知自己经历了多久的五马分尸加凌迟之刑后，奇迹般地苏醒了过来。

“艹艹艹！疼疼疼！”

后知后觉的莱恩猛然从地面上坐了起来，下意识的开始揉捏自己身体各处。

但还没等他有所反应，耳边便传来一声炮响！

莱恩的耳朵动了动，身形下意识的一弯。

一发裹挟着淡色电弧的反坦克便擦着他的胸口飞射而过。

“我靠！你干嘛啊！怎么招呼都不打一下？”

揉了揉被反坦克炮带起的电弧电的有些发麻的胸口，莱恩骂骂咧咧道：

“不是，你们枪炮师怎么都一个德行！都特么喜欢偷袭别人是么？”

脸上带着调笑的表情，尼尔斯将发射后的反坦克炮竖起，对着炮口吹了吹。

“不要那么激动，我只是想看看你的身体提升到了那种程度，放心你死不了。”

一听这话，莱恩这才后知后觉的发现自己的身体好像不一样了。

我去！

这肌肉！这腹肌！这大腿！这……咳！这力量！

那玩意儿的效果也太好了吧？

“由于你的情况比较特殊，因此上边觉得给予你一些补偿，现在的你体质力量的属性已经追平你的本体了。”

将反坦克炮收回，尼尔斯倚靠着身后的擂台，调笑道：

“不过我没想到，你的身体素质竟然能差到这种程度，要不是在这里你不会真的死亡，你现在已经重生几十回了。”

莱恩有些尴尬的挠了挠后脑勺，随即感觉自己身上凉飕飕的。

“额……我这衣服……”

注意到莱恩那异样的目光，尼尔斯赶忙摆手撇清关系。

“唉！你不要多想啊！你的衣服是你自己挣扎的时候蹭坏的，跟我可没关系！”



狐疑的收回目光，莱恩随即想要找个什么衣服换一下。

可是当他打开仓库之后就傻了，这里都是莱妮的衣服啊！

这我怎么办啊？

翻看了一下仓库中的女士西服，目测了一下尺寸，最终莱恩还是放弃了。

这要是自己之前那副皮包骨的样子还能穿一下试试，可现在这“高大威猛”的样子哪里能穿的下啊！

就在莱恩感觉一筹莫展的时候，游戏商城的按钮亮了。

对啊！我可以买装扮啊！

接收系统的提示，莱恩赶忙打开商城的装扮栏。

果不其然，各种各样的高级装扮遍布其中。

什么年套、五一、国庆套；什么夏日、雪人、动物套。

各种款式、各种职业应有尽有。

莱恩翻了半天，终于在一堆节日装扮中，相中了一套名为【遗忘英雄传说】的男枪手装扮。

并从中挑选中了一套名为【淬钢之灵佑黑色】装扮套装。

然后一看售价，什么玩意？？？

商城售价：3990点券！

「狗系统！你特么出来！你丫的一套年套装扮你敢卖出这个价格的？！！」

「叮！宿主如有疑问，请联系客服反馈！」

啊，有客服啊，那我找……

「哎不对！我联系个鬼客服啊！我是不是还得先充个心悦3啊？！！」

「请宿主自行探索！」

我特么*&@#￥%……

莱恩在心里对着系统疯狂输出了十来分钟，直到对面的尼尔斯等得有些不耐烦了，这才罢手。

“你先等我一下，我弄身一衣服。”

莱恩已经看穿了系统的不要脸个性，这家伙想必早就惦记上了自己账户上剩的4，000点券了。

还特么特地不要脸的标了个3990。

这特么不是欺负老实人么！

「该产品实际售价为39900，由于宿主情况特殊，系统已经为宿主打了一折，请宿主注意素质！」

「素质？我素质你个橡胶巴拉！」

各位可以放心！本书的主角依然是莱妮，莱恩的戏份很少，并且只会在职业道场中出现。

橙子没能力写双主角，这部分内容只是为了接下来的内容作铺垫，不会胡来。

正如之前橙子说的，第二卷的部分会是一个非常重要的铺垫篇章，所以很多内容现在会看起来没啥用，还请各位耐心等待！

最后：莱姓，中国汉族姓氏之一。为商朝莱侯的后代，以祖上爵号为氏。

感谢各位的支持！

(本章完)





第114章 想法不错，但还是菜了点！


第114章 想法不错，但还是菜了点！

“唔？！！”

一阵强烈的失重感袭来，莱恩猛地摔倒在地上，突然又一次昏了过去！

“啊？这年轻人，倒头就睡的么？”

突如其来的晕厥给尼尔斯吓了一跳，刚要上前检查莱恩的情况。

却见这家伙竟然迷迷糊糊又醒了！

“我去！疼死我了！”

揉着被系统击晕之后磕在地上隐隐作痛的额头，莱恩无奈地点击了购买。

「叮！购买成功！当前余额：10点券！」

心里骂骂咧咧，但是不敢再跟系统硬碰硬的莱恩，只得不情不愿的打开了装扮系统。

将那套看起来霸气炫酷吊炸天的黑色战衣放置到装扮栏内，莱恩的身上立马出现了神奇的效果。

原本破烂不堪满身尘土的莱恩突然像是改头换面了一般。

淬钢材质的银黑双色作战服，配以黑金配色特制战术头盔。

轻便却又不失防护的感觉，让莱恩宛如来自未来的科技战士，用狂拽酷炫吊炸天来形容丝毫不过分。

然而就是这家伙身上这气质……

“哦？这衣服……还不错嘛？可惜……”

尼尔斯稍感兴趣的重新打量了一下莱恩，这套作战服倒是挺有“战争核心工坊”味道的。

“请把可惜收回去！”

莱恩有些怨念的瞟了尼尔斯一眼，他只觉得这家伙聒噪。

耸了耸肩，尼尔斯没有在意莱恩对他的态度。

“随便你怎么想吧，既然衣服换完了，那我们也该开始训练了，你已经耽误很久了。”

“训练，什么训练？我也要接受训练的么？”

还不等莱恩把话说完，尼尔斯就从虚空中拽出了一支造型奇特的红色手炮。

“当然！既然要获得男枪炮师的职业传承，自然要经过我的考验才是！”

莱恩在见到那支拥有着两个炮口的奇异手炮之后，就不由得惊呼出声。

“我擦！惊雷之吼！”

可还没等莱恩从惊讶中脱离出来，尼尔斯便已经来到了莱恩身前。

“帅么？”

尼尔斯将手炮递了过去，看起来并不打算动手的样子。

“帅！当然帅了！虽然我也有一支，可我现在用不了……”

然而就在莱恩伸手打算去抚摸一下这等80级的好宝贝时，尼尔斯突然暴起。

“帅就回去自己好好看吧！”

尼尔斯猛然抬腿踹中莱恩的胸口，还不等莱恩反应，便顺势将其踩在了脚下。

男枪手低级通用技能——【踏射】！

红褐色的双管手炮直接怼在了莱恩的脸上，丝毫不给莱恩求饶的机会。

尼尔斯嘴角勾起戏谑的笑容，手指接连扣下了扳机。

轰轰轰轰！轰！

难以置信的接连5次轰击，每次轰击手炮的两个炮口还会同时开火。

一时间莱恩如同经历了第二次世界大战，只感觉满头满脸都是炮火。

眼见身下这家伙如此轻而易举的玩完了，尼尔斯撇撇嘴。

“啧~菜鸡！”

……

等莱恩再度清醒过来，已经是十分钟后了。

经过之前女大枪的摧残，莱恩很清楚现在的他需要做什么。

至少他不能再像“莱妮”一样，无端端的被人家虐上几个小时。

“啊，请稍等我一下，我需要适应。”

见状尼尔斯倒也没有像之前的女大枪那样二话不说就动手，而是将手中原本准备发射的反坦克炮伫立在身边。

“嗯……虽然很想吐槽战场上没人会等你先适应，不过看在伱情况特殊的份上，稍微等你一下好了。”

“那还真是万分感谢了……”

借着眼角的余光，莱恩稍微活动了一下身体，同时暗中判断自己与尼尔斯的距离。

直接突进……还是有点远了么？

那就使用远程攻击？

在心里权衡了一下，莱恩一边装作伸展腰背，一边将手藏到了尼尔斯看不到的位置。

一直注视着莱恩的尼尔斯嘴角微微翘起，装作没有看出对方小动作的样子。

“有意思……”

果不其然，下一秒莱恩便猛然从身后甩出反坦克炮，就要照着尼尔斯还上一发！

可莱恩如此拙劣的演技在对方看来已然是漏洞百出。



尼尔斯脚一错，右脚的脚背扣住反坦克炮的握柄，用力一提！

整支反坦克炮便被尼尔斯提到了半空，右手拎着提把不松，左手顺手握住握柄。

扳机扣动，轰！

尼尔斯这记后发的反坦克炮，竟然径直撞上了莱恩先发的炮弹！

爆炸的火光顷刻间笼罩了二人之间的空地。

然而还不等莱恩惊讶于尼尔斯这一炮的神奇，又一发破空而来的反坦克炮便穿透了爆炸的烟幕直奔莱恩而来！

莱恩眼睛瞪的溜圆，呆愣愣的看着这枚炮弹逼近自己的胸口。

“卧槽！”

最终只来得及发出一声惊呼的莱恩，就这样眼睁睁看着自己被轰了个透透。

意识模糊前，莱恩只记得自己又听到尼尔斯这样说：

“呵，你的想法还不错，就是菜了点！”

……

不知过了多久，尼尔斯实在是觉得有些无聊了，打了个哈欠。

“喂！你如果就这点本事的话，我劝你还是老老实实回家睡觉吧！别耽误我工作！”

莱恩身份苦B的躺在修炼道场的地面上，欲哭无泪。

之前眼看着“莱妮”不断的接受训练，一次又一次被对方干碎在爬起来，只觉得也不过如此。

现在可好，报应来了。

风水轮流转，倒霉的人变成了自己。

“等会儿！”

实在不甘心碌碌无为了一辈子的自己就此失败，莱恩咬了咬牙再度重新爬了起来。

阿西吧！这修炼系统虽然不会死人，但痛感可是实打实的啊。

“男人不能说自己不行，我还没玩够，你可不能就这么跑惹！”

抹了一把被对方一脚踢掉了大牙的嘴巴，莱恩缓缓直起身子。

“来！正面上我！”

【潜能爆发】开启！

被对方按在地上锤了好几次，莱恩就算是个泥人，也被打出了几分火气。

再一次将枪炮师的核心BUFF技能开启，莱恩的眼中重新燃起了金色的火焰。

“哦？”

尼尔斯脸上终于又露出感兴趣的神色，想不到这小子还有点血性。

再度取出【惊雷之吼】，这一次尼尔斯同样开启了他作为枪炮师的BUFF技能。

金色的火焰在两人的眼中燃烧，实力悬殊并不影响两人拼死一战。

此时此刻，拼尽全力就是对对手的最大尊重！

(本章完)





第115章 我宁愿穿一辈子克隆，也不会穿这些！


第115章 我宁愿穿一辈子克隆，也不会穿这些！

“嘶~头好疼啊……”

第二天一早，莱妮揉着脑袋从床上爬起来，如同宿醉之后的晕眩感让她有些想吐。

从虚空仓库中取出一块水晶状的炼金道具【闪亮的世界仪】使用，这才感觉好一些。

“昨天晚上……”

舒了一口气，莱妮开始翻阅昨天晚上自己断线之后的记忆。

“所以你昨天晚上见到了尼尔斯？”

从意识领域脱离，重新回到现实的莱恩不置可否。

他们的灵魂是共通的，所思所想都在一个意识海里，倒也没什么好隐瞒。

「你和他接触得多么？」

莱妮起身去卫生间解决个人问题，随后一边洗漱一边在脑海里和莱恩二人对话。

“不多，最初在绿都遇见他的时候，我还以为他是那里的幸存者，没想到竟然也来自天界。”

将嘴里牙膏泡沫涂掉，从虚空中取出一大堆瓶瓶罐罐。

虽然莱妮由于天界人的体质，外表看起来已经是一顶一的美女了。

但没人会嫌自己太美不是？

“后来在阿登高地，他所展现的狙击水平确实出人意料。”

简单画了个淡妆，莱妮看着镜子中的自己，还算满意。

“据说为人很随和，那些男弹药们和他更熟一些，经常会找他帮忙。”

莱妮正要从自己的仓库里换一身衣服，随即想起了些什么。

“我的衣服……你都动过？！！”

「没有！绝对没有，我只是看了一下有没有能穿的，绝对没碰过！」

莱恩急忙解释，对系统发誓自己绝对没有不正当的行为。

实际上莱妮也只是问问而已，共享记忆下莱妮能够清楚地看到这家伙昨天晚上到底干了啥。

对于他把点券都花光的事情，莱妮也没有计较。

反正方舟反应炉这玩意儿她想弄也能直接开机器制造，无非就是跟托尼写个申请书而已。

“谅伱也不敢，说起来我还真忘了装扮功能可以使用了啊。”

打开自己装扮仓库，莱妮快速在琳琅满目的各种装扮中翻找起来。

然而翻了一会儿莱妮只觉得自己的脸在不断地发热发红。

身为阿拉德唯一指定衣架子，女枪手职业的装扮可以说是所有职业装扮中，最好看最不容易出现雷点的。

但这样也就造成了莱妮的装扮仓库里此时全是各种各样的裙子。

什么长裙、短裙，洛丽塔、哥特、制服、JK等等诸如此类。

上一次在以斯塔克名义举办的宴会上有穿过一次礼服的莱妮，发誓绝对不会再碰那玩意儿。

虽然换上衣服之后她自己也觉得非常好看，但那东西不能天天穿啊！

然而现在再看莱妮自己装扮仓库，好家伙除了礼服之外，就没有什么正常衣服了。

一大堆衣服里，莱妮发现真正能穿出门就剩下海军套装和比较偏运动风格银河迷航套装。

稀有装扮更完犊子，“天十”这种明显就是礼服的就不提了。

那天六莱妮真要是穿出去，她都得社死！

翻了半天，能够符合她预期的就剩下个“天八”权倾天下套装的上衣和裙子穿起来能正常一点。

“啊……我宁愿穿一辈子克隆天空也不会穿这些衣服的，一次都不会！”

叹了口气，莱妮最终还是将仓库里的神器克隆装扮放置到了装扮栏里。

「叮！装扮系统已生效！暂未开启装备融合系统，无法融合职业装备！」

“嗯？装备融合是什么玩意儿？”

莱妮从仓库中取出那套还算说得过去的【银河迷航套装】。

「叮！请宿主自行探索！」

嘴角抽了抽，对于这个垃圾系统莱妮已经各种意义上的不抱希望了。

别人的系统要么巴不得宿主死，要么巴不得宿主狂拽酷炫吊炸天！

她的系统倒好，纯纯废物，啥玩意儿都得自行探索。

「我探索香蕉你个巴拉啊！*2」

莱妮看着手中实在有些过于热辣的上衣和渔网袜，眼角微微抽动。

短裙她倒是还能勉强接受，大不了穿条安全裤嘛。

可这上半身……

从仓库的衣服里面挑了一件内搭穿上，看着镜子里风格迥异的自己，莱妮揉了揉有些发红的脸蛋。

「我买的衣服，还不错吧？」

“滚！”

莱妮没好气地暗骂了一声，这个死宅男就会做这种没有意义的事情。

……

“嗯哼？今天怎么换风格了？”

托尼有些意外地仔细打量了一下从客卧里走出来的莱妮，轻笑着调侃道。



闻言刚刚还在与托尼讨论事情的罗迪和佩珀也转过头来看向她。

“确实出人意料。”

佩珀就直接多了，直接走过来拉起莱妮的手欣慰道：

“我们家莱妮终于知道释放自己魅力了？我看看我看看，这身衣服从哪里买的？”

没想到一推门就被几人围观的莱妮有些尴尬，尤其是在佩珀拉着一番调侃之后更甚了。

眼见莱妮脸上微微发红，佩珀眼睛一亮，凑到耳边问道：

“快跟我说说，是不是看上谁家的小伙子了？”

一听这话莱妮更加不好意思了，赶忙推开佩珀慌忙解释：

“不是你想的那样子，我没有看上谁……”

实在背着三个人弄得尴尬，莱妮慌忙跑回了自己的屋子里。

见状托尼几人面面相觑，纷纷笑出了声。

托尼捏着下巴，故作回忆的模样道：

“没想到这个男人婆还有不好意思的时候，我记得她不是在宴会的时候穿过晚礼服么？”

罗迪摇头调笑，“我看啊，多半是小女生情窦初开喽~”

随后几人在客厅等了许久，莱妮这才重新换回自己长穿的那身女士西装走了出来。

并且脸上也不见了刚刚地羞赧，重新恢复了以往干练直爽的模样。

托尼装出一副扫兴的样子，调侃莱妮：

“我还是喜欢你刚刚那副样子，你其实可以再调整调整。”

闻言，原本就花了好长时间才绷住表情的莱妮直接就破功了，恼羞成怒地朝托尼咬牙切齿。

“今天的事情，谁要是敢说去，我就拿激光炮把他轰烂！”

眼见莱妮真的有些生气了，三人赶忙在自己的嘴上做出拉拉链的动作，表示绝对保密。

在三个人的脸上看了一圈，最终在托尼的脸上看了好久，莱妮这才收起恶狠狠的表情。

“哼！如果让我知道有第五……第六个人知道了今天的事情，你们就等着好看吧！”

随后莱妮看向一旁的显示器，目光灼灼的盯着里面的人。

“说的就是你！贾维斯！给我把视频记录给我删了！”

此言一出，刚刚还在悄咪咪学习自己主人行为习惯的贾维斯立即回道：

“已删除，莱妮小姐！”

相信这位人工智能先生不会骗自己，莱妮朝着三人挥了挥拳头，推门离开了别墅。

“贾维斯，把视频加密封存！”

“已为您备份成功，斯塔克先生。”

橙子花了些时间整理了一下现阶段的伏笔和接下来第二篇章的详细大纲。

所以今天暂时2更，明天恢复3更节奏。

感谢各位支持！

(本章完)





第116章 大哥！这俩娘们不给咱面子！


第116章 大哥！这俩娘们不给咱面子！

驱车来到斯塔克工业楼下，莱妮将车停在公司门口。

也没下车，从虚空中取出一颗之前给小帕克准备的棒棒糖，剥开封皮塞进嘴里。

她之所以一大早就赶来这边，实际上是来迎接某位潜伏在斯塔克工业许久的美女特工的。

等了差不多十分钟，一身干练职业装的娜塔莎便抱着一个纸箱子从公司大楼里走出来。

莱妮赶忙下车迎接，伸手接过这位前任公司CEO助理的私人物品。

“有没有想我？”

娜塔莎白了莱妮一眼，掀开保时捷911的前备箱，没好气道：

“我走了你就这么开心？”

莱妮赶忙解释自己没那个意思，看了一眼手上零零碎碎的东西。

“你这些东西待会儿都带走么？”

娜塔莎瞄了一眼纸箱子，里面除了一些法律书籍之外，都是一些她很早之前的办公用品。

“那几本书帮我收着吧，其他的……算了，帮我先保管吧，等下次你回总部的时候帮我一块带回去。”

今天是尼克·弗瑞给到娜塔莎这次潜伏任务的最后期限，待会儿她就得乘坐飞机返回华盛顿D.C。

莱妮耸肩无所谓，见四周没人注意，便假借将箱子放入前备箱，随手将其扔进了虚空里。

“所以伱现在是假期结束了呗？”

“结束了，弗瑞让我明天回局里报到，这已经是我能够争取到的最后期限了。”

娜塔莎加入神盾局这么久以来，很少有像这次这样轻松地工作。

这一次在斯塔克工业潜伏的几个月，相比于以往潜伏到其他国家窃取机密的同类任务来说。

说是给她放假倒也不为过。

尼克·弗瑞也是少有的没不当人，给了娜塔莎足够的时间整理心态重新回归神盾局。

虽然卤蛋头平时薅羊毛薅得挺狠，但这种借着任务变相给特工放假，他倒也可以睁一只眼闭一只眼。

“接下来去机场？”

莱妮坐上驾驶位，看向另一边的娜塔莎。

“走吧，该处理的已经处理完了，再耽搁下去，弗瑞就该骂人了。”

娜塔莎也不是那种贪恋假期不愿意工作的人。

像她这样的一生下来就被决定了命运，毕生都要在间谍事业上挣扎至死的女人。

能够拥有这样短暂的轻松，就已经让她很满足了。

点点头，莱妮没有再多说，发动车子直奔洛杉矶机场。

一路上两人都没有在说话，倒不是关系不好或者没有什么话题。

只是单纯因为两个人现在都没有闲聊的心情。

娜塔莎那边具体在想什么，莱妮无从得知。

但她自己现在确实满脑子都是昨天晚上莱恩跟尼尔斯训练前的画面。

「主线任务并没有提示完成，是需要我完成尼尔斯的训练，并最后通过尼尔斯的考验么？」

意识世界里传来莱恩的声音，显然他也在思考这件事。

「不清楚，不过按照之前那位女大枪的标准，你起码还需要抗住那家伙半小时的狂轰滥炸才行。」

有些焦躁地揉了揉头发，莱妮单手扶着方向盘，另一只手倚在车窗上。

娜塔莎瞥了她一眼，“有什么事让你很困扰么？”

被娜塔莎打断了思绪，莱妮愣了一下，连忙重新双手握住方向盘。

“啊？没有……我只是，只是因为罗斯将军的事情觉得有些烦，那个老小子想从我这里搞到一瓶炼金药剂。”

这倒是让娜塔莎来了兴趣，虽然还不清楚那天的新墨西哥事件到底发生了什么。

不过她确实有从克林特那里听说，最近军方的人十分关注莱妮。

尤其是之前打过交道的罗斯将军，这段时间更是经常往神盾局那边跑。

“罗斯将军还没放弃他那个超级士兵计划？”

聪明如娜塔莎，前后关系稍微一搭，她就已经将真相猜得八九不离十了。

“并没有，前两天有来找过托尼，只不过被他打发回去了。”

也没有什么好隐瞒的，如果不是因为神盾局的空中火力太差劲，她当时根本不会主动联系罗斯将军。

更不会让那个老头的无人机在天空待那么久。

“你打算怎么办？”

侧头看着驾驶位上戴着墨镜，熟练地操控着车子在密集的车流中来回穿梭的莱妮，娜塔莎好奇地问道。

“我？我能怎么办？我已经答应过卤蛋头不会向其他势力提供炼金药剂了，这件事就交给他自己处理呗？”



莱妮对此并无所谓，她只是烦罗斯将军三天两头骚扰她。

“反正我每个月提供给神盾局的炼金药剂就那么些瓶，到最后怎么处置不还是卤蛋头自己决定？”

将车停在路口等红绿灯，莱妮不屑地瞥了一眼旁边缓缓停在她一旁车道上的法拉利。

眼见身边的银灰色保时捷911里坐着的竟然是两位美女，法拉利里面的两位精神小伙当时就来了兴致。

“哈喽！两位美女！介不介意一起去喝一杯啊？”

莱妮嫌弃地翻了个白眼，隔着车窗朝对方竖了个中指，同时狠踩了两下油门。

“淦！大哥！这俩娘们不给咱面子！”

法拉利副驾驶的小年轻一看这手势，心说平时就算了，我这都坐上法拉利了还有人看不起我？

“淡定！我倒是挺喜欢这娘们的！有气质，有感觉！”

坐在驾驶位上的那位倒是觉得莱妮有点眼熟。

不过戴着墨镜倒也没想起来具体在哪见过，只以为是那本杂志上的封面女郎。

“大哥，那娘们这是想跟咱比一下子啊！”

眼看着对方如此挑衅自己，副驾驶上的小跟班哪能让莱妮这般放肆？

“呵，闭嘴，我不瞎！”

驾驶位上的“大哥”回应似的同样狠踩了两下油门。

一时间整个路口上的所有人都将目光聚焦到了两台车上。

对向的车道的司机们看得清楚，其中那辆保时捷911上坐的还是两位美女，纷纷晃了晃车灯表示支持。

伴随着两台车跑车的互相回应，前方路口上吊着的红绿灯也发出了变灯警示。

嗡嗡！

法拉利的发动机发出急不可耐的轰鸣，几乎就在红绿灯变绿的一瞬间，车子便整个窜了出去！

“哈哈！那娘们没反应过来！”

副驾驶的小老弟看得真切，绿灯亮起的一刹那自己就已经不受控制地被按在了座位里。

对方的保时捷却根本没来得及发车，等他们都窜过路口了，她们才启动。

然而……

橙子最近听朋友建议，搞了个校对文档的网址，以后的错别字会少很多。

不过如果有系统没有检测出来的问题，还是希望各位书友们能够不吝指教。

感谢各位的支持！

(本章完)





第117章 长得像乔丹的“乔丹大叔”


第117章 长得像乔丹的“乔丹大叔”

娜塔莎看了眼身旁驾驶位上有模有样轰油门的莱妮，不由得暗自好笑。

这丫头倒是挺会给自己找乐子的。

瞥了一眼路口旁边的树荫下“隐藏”的黑色警用越野车，娜塔莎不禁为隔壁那两位小年轻默哀。

果不其然，一如她料想的那样，绿灯亮起的一瞬间，那台红色法拉利便冲了出去。

而自己身下的这台保时捷却慢慢悠悠的发动，完全没有了刚才疯狂挑衅的样子。

也几乎是同时，法拉利冲过路口的下一秒，那台默默注视着他们的黑色警车也猛然启动。

并在同一时间拉响了警笛，一记漂移冲过路口，直追前面的红色法拉利。

“哼！小屁孩。”

莱妮慢悠悠的驾驶着保时捷通过路口，丝毫不在意其他同行的司机们投来的异样眼光。

“你也不过才22岁，比他们可大不了多少。”

对于那些目光，娜塔莎同样并不在意，甚至还觉得有些好笑。

“切，我真实年龄加起来打了他们几十岁好吧，说他们是小屁孩可一点都不过分。”

并没觉得自己这么说有什么问题，莱妮自顾自的将副驾驶的车窗降了下来。

待她们的车子经过被警车逼停的红色法拉利时，莱妮侧头跟正在给两位精神小伙开罚单的警员大叔打了声招呼。

“辛苦了，乔丹大叔！”

被叫做乔丹大叔的警员抬了抬眼皮，瞄了莱妮一眼，没好气道。

“我就知道是你这臭丫头，都成股东了还这么不消停！”

“嘿嘿~”

莱妮揉了揉鼻子，跟这位“乔丹大叔”打了个招呼，便驱车继续上路。

整个过程甚至看都没看那两个精神小伙一眼，狠得那个小弟牙直痒痒。

将车载音响打开，莱妮调出一首几个月前刚刚发布的超级新歌，阿黛尔的《Rolling in the deep》。

伴随着轻快的音乐节奏，莱妮跟随着“鸡腿女王”的迷人嗓音开口唱道：

「There's a fire starting in my heart……」

娜塔莎有些意外，饶有兴致的上下打量着莱妮，没想到她还有这样的一面。

有注意到对方在看自己，不过莱妮并没有在意。

这首歌她可是等了很久，特地托人购买的专辑，而且还有阿黛尔的亲笔签名！

「We could've had it all……」

当歌曲进入高潮的副歌部分，娜塔莎也不由得跟随着音乐的轻声哼唱。

感受到身边的人紧绷的神经有所放松，莱妮转头示意娜塔莎放开嗓子唱，这没别人。

而且她觉得娜塔莎的嗓音，和阿黛尔的声音有些相近，唱这首歌很有感觉。

「You had my heart inside of your hand……」

直至整首歌唱完，莱妮这才将音乐声调低，从虚空中取出一瓶水润了润嗓子。

“娜塔莎，有没有想过出一首专辑？”

接过对方递过来的水喝了一口，娜塔莎摇了摇头。

“我？没兴趣，不过我倒是推荐你去试试，伱的嗓音很好。”

见对方不为所动，莱妮也就没再浪费口水，她也就是随便问问。

“刚才那位警员，你们认识？”

回想起刚刚的事情，娜塔莎问出了刚刚没来得及问出口的问题。

“嗯？乔丹大叔？几年前就认识了，我也没想到会在这里遇见他。”

莱妮笑了笑，将自己和那位“乔丹大叔”恩恩怨怨向娜塔莎娓娓道来。

那位“乔丹大叔”实际上的本名并不姓乔丹，只是他年轻的时候长得比较像迈克尔·乔丹，所以才被莱妮这么叫而已。

他们之所以会认识，也是因为那会儿的莱妮正处在人生低谷期。

而飙车这种最容易激发人体肾上腺素的“极限运动”，对于那会儿的莱妮来说是个非常不错的发泄方式。

可初露锋芒的她还没等到自己大展雄风，就被当时极其憎恶飙车党的“乔丹大叔”给逮个正着。

年少轻狂的她哪里能受得了这委屈？

之后便几次三番的当面挑衅这个看起来很像迈克尔·乔丹的警察先生。

奈何那时的莱妮过于菜鸡，屡次挑衅最终全都是败北收场。



要不是“乔丹大叔”对她多次不厌其烦的尊尊教诲，现在的莱妮恐怕是在联邦监狱。

“那他的真名叫什么？你们后来怎么不联系了？”

娜塔莎有些好奇，莱妮的档案她是看过的，之前的人生经历神盾局也有记录。

不过里面并没有提到这位“乔丹大叔”，所以她也很好奇当初的莱妮是如何走出那段低谷的。

“啊……我忘记了，印象中……我从认识他开始就叫他‘乔丹大叔’来着，不过我知道他有个女儿，名字叫玛娜。”

莱妮摸了摸鼻子，有些不好意思。

“之所以不联系……是因为有一次我飙车，被他逮到之后给了我一巴掌，我一生气就把他的手机给摔了。”

回忆起自己的糗事，莱妮现在还觉得有些尴尬。

“那部手机是实际上是他妻子留给他的遗物，里面保存着很多他们的回忆。”

娜塔莎愣了愣，想不到这其中还有这种故事。

“后来我才知道，他的妻子就是因为飙车党而死，这也是他为什么记恨那些人的原因。”

点点头，娜塔莎表示理解，任谁在经历过那样的事情之后都会产生嫉恨。

“然后意识到自己到底干了什么蠢事之后，有去帮大叔修复手机里的数据，不过那部手机实在是用不了了。”

莱妮现在还能回想起来自己当初费尽心思想要修复那部手机的样子。

“在那之后，大叔就没联系过我，我也不好再去打扰他。只不过每次在街上碰到他的警车，就会像今天这样，帮他提升提升业绩。”

熟练地变道超车，莱妮将车驶上机场高速路，车速不自觉地开始提升。

“后来你就知道了，我被邀请加入了神盾局的科研部门，一年多没回过洛杉矶这边，更没得联系了。”

娜塔莎表示理解，下意识的握住了副驾驶上方的扶手。

她算是明白莱妮这丫头开车为什么这么狂野了，合着都是当初被警察追车追的。

瞥了一眼娜塔莎的姿势，莱妮嘿嘿呲牙一笑。

“放心，我开车很稳的！乔丹大叔虽然嫌我老是飙车，但对我的车技还是非常认可的！”

娜塔莎给了莱妮一个白眼，意思很明显：

我信你个鬼！

(本章完)





第118章 莱妮小姐，我可以和您要个签名么？


第118章 莱妮小姐，我可以和您要个签名么？

一路陪着娜塔莎到机场，莱妮伸手从怀中取出两块炼金水晶塞到娜塔莎的包里。

她没有什么行李，只拿了一个莱妮的提包，里面装了些现金和名为“娜塔莉·拉什曼”的这种证件。

“照顾好自己。”

莱妮盯着对方那双墨绿色的眼睛。

在她心中，娜塔莎这个角色本就属于一位悲情人物，这一世更是与自己有着亦师亦友的关系。

莱妮并不希望下次回神盾局的时候，打听到有关对方的消息是死讯。

“嗯哼，我还用不着你担心，你还是好好担心一下自己吧。”

娜塔莎伸手揉了揉莱妮金发，给了莱妮一个放心的眼神。

随后潇洒的转身，指尖夹着机票，背对着莱妮挥手离去。

直到娜塔莎的身影从视线里完全消失，莱妮这才转头离开。

……

驱车返回洛杉矶市区，重新恢复严肃认真表情的莱妮直奔最近的大型商超。

出于习惯，莱妮每隔一段时间都会更新一下自己仓库中的物品。

其中占大头的除了武器弹药就是新鲜的水果、肉食、蔬菜这类食物。

虽然虚空仓库里没有时间的概念，放进去的食物也不会变质，但时间太长莱妮多少还是会吃的不太放心。

顺带一提，莱妮是8月23号的生日，处女座……

虽然现如今的莱妮成分复杂，但其本身的一些小习惯还是会时不时的暴露出来。

如果是任务期间，那莱妮会觉得吃这些食物无可厚非。

但只要一闲下来，她就会将这些食物清理出来。

不过放心，她也不会将这些食物浪费掉，而是会直接赠送给附近的福利机构，由他们分发给那些流浪者。

并且莱妮也会尽可能赶在一些包装食物的保质期到期之前，将他们赠送出去。

食物本身不会有问题，就是看保质期会觉得快到期了而已。

除了食物之外，还需要补充的就是一些杂七杂八的电子产品、说不定会用上的工具以及像这次路上听的阿黛尔的专辑。

反正虚空仓库足够大，都是按格子算的，单个格子叠加没上限。

只要是能放进去的，那就通通装进去。

……

从这边的商超离开，莱妮直奔隔壁的武器商店，她来这边的目的不是为了别的，而是要补充一些常规武器的弹药储备。

除此之外，她之前订购的几支霰弹枪也到货了，还需要储备一些12毫米口径的鹿弹、独头弹才行。

对于这类商品，莱妮的习惯就是储存三到四个基数的弹药就行。

因为她使用普通武器的机会不多，只有在对一些软目标实施非致命打击的是时候才会用的到。

毕竟不是所有的时候都有必要用上格林机枪和反坦克炮。

这一次也是因为之前在新墨西哥莱妮直接掏空了自己库存，不得已才过来补充的。

当然，在这里她也只是能够补充一些常规弹药而已，更高级的她完全可以去斯塔克工业的仓库，或者去神盾局申请，用不着这么麻烦。

例如5.56*45mm的M855A1、M995；7.62*51mm的M61、M993穿甲弹，基本在常规市场中很难大批量购买到。

即使有卖的，价格上也会比较昂贵一些，不如直接白嫖来得实在。

……

最后，转了一大圈的莱妮一连串推了好多个购物车走出了超市。

推着购物车来到停车场的角落，莱妮向四周张望了一圈。

确定没有继续关注自己，便一股脑的将所有的东西全都装进了仓库里。

拍了拍手掌，莱妮满意的看着被自己清空的几个购物车。

正想着把这些购物车还回去，却听见身旁突然传来一个女人惊讶的声音。

“斯塔克小姐？请问你是莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克小姐么？”

莱妮被吓得打了个激灵，心说自己的雷达怎么没反应？

回过头来朝着声音传来的方向看去，却见是一位长相温婉，带着眼睛，留着灰色长发的年轻女性正看着自己。

“是我，请问伱是？”

莱妮翻了翻自己过去的记忆，好像没有见过眼前的这个女人。

得到莱妮肯定的回答，女人并没有立即回答她的问题，而是伸手从包包里取出了一本杂志。

上面的封面上正巧印着莱妮的照片，看起来应该是之前在斯塔克博览会上拍到的照片。

“我是您的粉丝，我可以跟您要个签名么？”



女人有些慌张的从包包中翻找签字笔，不过可能是忘了自己并没有带，找了半天也没找到。

见是自己的粉丝，莱妮也没多想，伸手从怀中取出一支笔。

“可以，要签在杂志上么？”

闻言女人有些不好意思，脸上有些微红，伸手递过杂志。

莱妮也没有矫情，快速在杂志封面上签下了“Leny”这个单词。

“啊……可以和您再合个影么？”

女人脸更红了，显然能够和自己偶像近距离接触让她很是兴奋。

“可以。”

点点头，莱妮将杂志还给女人，随后站到女人的身后示意她可以开始了。

女人赶忙掏出手机，调成自拍摆好造型准备合影。

对于这种被粉丝认出追求签名合影的行为，在托尼身边待久了之后她也就司空见惯了。

尤其在斯塔克博览会之后，莱妮更是成为了科研领域的又一位新星。

圈内圈外收获粉丝无数，洛杉矶这边还好。

纽约那边才是真的粉丝成群，签名签到手软这种事也是时有发生。

也就是这阵子情况好了一些，但也难免会向今天情况。

至于那些关于莱妮身世的不实传闻，且不说私生女的是真是假，单就斯塔克工业唯二股东的身份就已经够那些粉丝们大吹特吹了。

合影结束，女人也不好再纠缠莱妮。

正要离开，却见莱妮有好多购物车要还，便主动提出想要帮忙。

莱妮也没有拒绝，虽然不知道她有没有看见自己收东西的全过程，但她也不在乎，毕竟见过她能力的普通人，已经不多她一个了。

真要是有人发到了网上，不回应不承认就行了，神盾局会帮她处理的。

将购物车归还，莱妮便和女人打了声招呼先行离开了这里。

从头至尾她也没在问过女人的名字，权当是自己偶遇的又一位美女粉丝。

望着莱妮离开的背影，女人脸上原本兴奋的神情消失，嘴角微微勾起。

隐藏在黑框眼镜下的双瞳，闪过一抹笃定。

(本章完)





第119章 你之前答应给我改造喷火器的


第119章 你之前答应给我改造喷火器的

等莱妮再度返回马布里的海边别墅，时间已然来到了下午。

中午基本没怎么吃东西的莱妮，一回来便直奔别墅的厨房，她打算弄一些热乎乎的中餐尝尝。

「我来吧，以前自己一个人生活，吃饭的事情都是我自己解决的。」

莱妮也没有矫情，其实不管她还是莱恩，亦或者是小莱妮。

记忆互通的她们谁来做都是一样的，无非就是习不习惯而已。

熟练地从冰箱中取出昨天购买的一些食材，这里面的东西还是尽早消灭掉的好。

娴熟的将牛肉、青椒切丝，随后用料酒等调味料将切好的牛肉丝腌制一会备用。

莱妮从虚空仓库里取出刚刚买来的肥牛卷、西红柿以及糯玉米。

将西红柿用开水烫一下方便去皮，随后切成小块放入锅中翻煮出汁。

适当放入一些番茄酱提味，随后加入水和玉米，煮上15分钟左右。

这期间牛肉丝腌制的差不多，莱妮便着手去处理青椒牛肉。

将牛肉倒入锅中翻炒，待炒至变色九成熟，再放入焯过水的青椒丝。

加入食盐等调味料，大火翻炒两三分钟，一盘青椒牛肉丝就搞定。

回过头来将准备好的肥牛放入煮开的锅子里，稍微咕嘟个2分钟，一份营养丰富的番茄玉米肥牛汤也完成。

将两道菜装盘，莱妮看着自己的手艺，心说卖相还不错，算是没有丢脸。

……

抬头看了眼站在厨房门口的两个口水都流下来的家伙，莱妮翻了翻白眼。

“我中午没吃饭，就弄了这点，你们俩不会也没吃吧？”

托尼和罗迪闻言对视了一眼，异口同声的说道：

“没吃。”

皱眉看了一眼一旁的电饭煲，米饭他俩不是特别喜欢吃，应该够了。

就是这菜……

算了，莱妮将剩下的西红柿取出，打了几个鸡蛋，在锅里快速那么一锅，几分钟一道西红柿炒鸡蛋就出锅。

酸甜口的西红柿鸡蛋，显然更受这俩人欢迎一些。

青椒肉丝他俩尝了之后觉得也还不错，托尼说要比之前在唐人街吃的中餐差一些。

不过对于辣口显然他俩都不是很能适应，因此是吃了几口牛肉就没动了。

反倒是番茄玉米肥牛汤他俩喝了不少，玉米瓣莱妮更是只吃了一个，剩下的全让他俩吃了。

取出一听冰镇可乐，莱妮畅快的打了个嗝。

“怎么样？二位给个评分？”

罗迪竖了个大拇指，这应该是他这个礼拜吃的最舒服的一顿了。

其他时候除了汉堡就是牛排，吃上这么一顿热乎的，还真让他有些流连忘返。

“除了那盘牛肉，都还不错，不过我更喜欢之前在中餐店里吃到的炒肉，那个更适合我。”

托尼少有的没跟莱妮呛嘴，端着酒杯舒服的靠坐在椅子上。

“你那个激光炮贾维斯已经帮你改造完了，就在下面，伱要测试一下么？”

莱妮闻言眼睛一亮，随后想了想还是算了。

“不了，这东西威力太大，还是不给卤蛋头找麻烦了。”

上一次给刚刚获得战甲的罗迪上强度，闹出的乱子就是尼克·弗瑞给摆平的。

虽然罗迪事后表示军方其实并没有太过追究，但还是有一些路人看到了这边的情况。

毕竟那冲天的火光和爆炸还是实打实的。

……

看着安静躺在工作台上的全新激光炮，莱妮双目放光的伸手摸了摸粗大的炮身。

【斯塔克的改造蓄电激光炮】

Lv.25（Lv.30）

枪炮师专属技能武器

附加属性：【斯塔克的远见改造】破坏力+30%

由托尼·斯塔克改造过的蓄电激光炮，储能装置替换为专门定制的方舟反应炉。

降低了武器重量、后坐力；提升武器的破坏力、攻击距离；缩短武器冷却时间、充能时间。

「Stark lndustries」

莱妮伸手拂过雕刻在激光炮中部的斯塔克工业铭文，不由得感叹道：

“还得是你这狗大户啊，在家里就能完成整套部件的定制和组装！”



虽然已经看了很多次，但莱妮还是不由得羡慕托尼斯塔克这家伙的财大气粗。

这家伙竟然在别墅地下装了一整套机床！

只要这家伙愿意，他随时动动手指就能做出一套新的钢铁战衣。

“你只要把那个特级砥石给我多提供一些就行了，我更对那东西感兴趣。”

托尼撇了撇嘴，心说我还不了解你？

除了能给他掏出一堆她自己用着费劲的金币之外，她可不会付给托尼一美分！

莱妮闻言也是满口答应，反正她自己留着那些东西也没用，他要是能用全给他又能怎么样？

“对了，你之前说……答应给我改造喷火器的事情……”

托尼挑了挑眉，有些意外道：

“你还真有那东西？”

莱妮狡黠一笑，从武器库中唤出聚焦喷火器。

这东西也是她升级到25级之后，通过【达人之契约】提前解锁的Lv.30技能武器。

相较于基础版喷火器，聚焦版本的喷火器拥有更远的攻击距离，火焰温度也提升了上千度。

虽然莱妮并不是很喜欢这东西，不过既然托尼答应过给她改，那就改改试试喽！

托尼的嘴角直抽抽，看着被莱妮放上工作台的火焰喷射器。

“我收回我曾经说过的那句话。”

且不提托尼能不能改，单就说这喷火器，拿出去是不是有点跌份了。

这年头谁还玩火啊？

直接上等离子喷射器他不香么？

“我还是那句话，你要是整一个喷冰器出来，我还能给你改改。这玩意儿，你想都别想！”

示意莱妮把那玩意收起来，别拿来碍眼。

喷火器？抱歉，狗都不用！

“行，你可得说话算数！”

莱妮将意识沉入职业武器库，随后调出【寒冰喷射器】的解锁条件。

系统显示解锁该武器需要获取【压缩液氮储存罐】，并需要II级空间技术！

不是？这怎么一个Lv.60技能要这么高的解锁要求啊？

前面的储存罐好理解，可让莱妮有些摸不着头脑的是，这个所谓的II级空间技术是个什么玩意？

之前在解锁【X-2太阳神光炮】的时候，系统只要求莱妮获取人造恒星技术就行。

人造恒星她努努力在托尼的帮助下算是搞出来了。

【X-2太阳神光炮】也成功解锁，只要之后升到足够等级获取权限就行。

可这空间技术怎么搞啊？

她连I级空间技术都没见着呢？

(本章完)





第120章 我要建一座纽约最Nb的大厦！


第120章 我要建一座纽约最NB的大厦！

“你要建一座大厦？”

佩珀难以置信的看向自己的男友，顺带着用余光瞥了一眼莱妮。

她已经从罗迪的口中知晓了昨天晚上某个榆木脑袋开窍的原因。

不过这件事一码归一码，不能刚答应和托尼在一起就这么由着他胡来。

“你要建斯塔克大厦？”

莱妮的反应也是很惊讶，随后皱着眉头若有所思。

托尼理所当然的点点头，然后让贾维斯调出纽约曼哈顿的卫星地图。

大致看了一下，便伸手标红了一座伫立于曼哈顿市中央的建筑。

“贾维斯，帮我计算一下我买下这栋大楼需要多少钱？”

闻声还不等佩珀拒绝，贾维斯便给出一系列关于这栋大厦的资料。

“MetLife大都会人寿保险公司大楼，原名泛美航空大厦，1963年建成，高约246米，是当时纽约市地标建筑之一……”

没理会贾维斯的喋喋不休，托尼拍拍手示意他停下，言简意赅道：

“我买下它需要多久？”

“正在为您预约……”

眼看着这家伙越说越来劲，还真要买那栋大厦，佩珀赶忙起身打断。

“等等！这么大的事情你都不和我商量的么？”

“我这不就是在和伱商量么？贾维斯，帮我给那家公司的老板开一个他无法拒绝的价格。”

托尼理所当然的样子让佩珀十分无语。

“这算哪门子商量？你这只是在通知我们，而且……”

“对啊，我通知你们商量一下新大厦的实际方案，我要让它成为曼哈顿市区最高大、最宏伟的建筑！”

托尼调出全息视图，将自己之前的一些设计方案展示给两人。

佩珀无奈的扶额苦笑。

果不其然，这家伙其实一点都没变，亏自己还以为托尼开窍了……

无力的靠坐在沙发上，佩珀摆了摆手示意自己不管了。

“随你吧，我现在只感觉头疼！”

见此莱妮也不好多说什么，从虚空中取出一个【闪亮的世界仪】递给佩珀。

“或许这个能让你稍微感到舒服一些。”

示意对方将世界仪放到太阳穴的位置，莱妮安抚了一下佩珀的情绪。

随后便看向托尼展示出的一大堆全系设计图。

“如果你真的决定了的话，我想你可以在顶层独立出一个区域，或者预留几层作为生活区。”

莱妮是打算直接搬到纽约那边去，毕竟总住在托尼的别墅里也不是个事儿。

之前他们俩没确定关系之前还好，佩珀住在这儿也是因为她是托尼的私人助理。

可现如今两人已经在一起了，以后这就是人家斯塔克夫妇的家了，她算什么？

以前还能用助手这个说辞在这边厚着脸皮住下，现在她再赖着不走就多少有些看不清形式了。

而且搬去纽约那边也有好处，至少自己去梅姨家里就不用再坐飞机了。

“我也有这个打算。”

托尼拽过一个全息视图，这是他最满意的一个设计，张扬、大气、科技感爆棚！

将建筑上方巨大的STARK标志放大，托尼满意的揉了揉下巴。

“就这个了，贾维斯，准备让工人们忙活起来！”

莱妮注意到贾维斯有给出大致的重建竣工时间，差不多要到明年的年初甚至三四月份才会投入使用。

这让她不由得舒了一口气，时间上还来得及。

自己还有时间去做准备。

虽然莱妮并不确定尼克·弗瑞那个卤蛋头有没有继续搞天马计划。

但这两天她有联系过简·福斯特，从对方口中得知艾瑞克·沙维格博士确实加入了神盾局。

这不由得让她感觉有些担心，她也给克林特和玛利亚·希尔通过电话。

不过得到的回答都是在执行任务，不清楚。

然而这种模棱两可，既不否认又不确认的回答，听在莱妮耳朵里那就是：

“有在搞，我已经参与了。”

因此，他决定亲自去找卤蛋头聊聊，最少要给那家伙打个预防针。

……

和托尼将斯塔克大厦的事情敲定，莱妮便急匆匆的乘坐飞机返回了神盾局总部。

然而还没等莱妮上楼去找尼克·弗瑞，刚到楼下就见科尔森在等自己。

“你在等我？”



莱妮眉头紧皱，自己的行踪又被尼克·弗瑞监控了。

“是，也不是……”

科尔森笑着摇了摇头，示意莱妮等一会儿。

“我站在这儿其实是单纯想下来吹吹风，弗瑞局长就给我打来电话让我等你了。”

莱妮也没多想，既然这样那正好，她也想从科尔森口中旁敲侧击一下。

二人也没再多聊，科尔森虽然不知道莱妮突然回来是为什么。

不过既然莱妮回来了，那再想走恐怕可没那么容易，自己的调查团正好缺一个靠谱的战力。

心中思绪繁杂的莱妮也没心情跟科尔森寒暄，两人直奔电梯口。

然而路过大厅的时候，一队足有30多人的神盾局新人从两人身边经过，莱妮不由得多看了两眼。

“他们是这个月新加入的？”

科尔森顺着莱妮的目光看去，也没多想，点头应道：

“是的，局里现在很缺人，各种意义上的缺……”

闻言莱妮也没太当回事儿，神盾局每个月都会有很多人加入，冷不丁某个月人特别多也没什么好意外的。

只是刚刚某一个瞬间，她好像看到了某个有些眼熟的人。

不过盯着一众新人的背影看了半天，莱妮也没看出那个人她认识。

索性也就没在意，只当是自己看错了。

“上次的事情，处理的怎么样了？”

站在电梯里，莱妮想了想还是开口问起了上次牺牲的那些特工的抚恤问题。

“嗯，都处理好了，除了你提供的资金之外，神盾局还给那些家庭额外提供了一些工作，帮助他们更好的恢复生活。”

提起这件事，科尔森也收起了脸上原本一贯的笑容。

“只不过其中很多家庭并不满意，毕竟他们最后连遗体都没能看见。”

莱妮有些黯然，但这确实是没有办法的事。

不管是出于神盾局的保密条件，还是出于不希望他们的家人看到自己孩子、丈夫凄惨的死状。

神盾局都只是将那些牺牲者的骨灰归还给了他们的家人。

就像殡仪行业里的入殓师那样，大家都希望死者的家人能够看死者最后一眼。

可有些时候，条件真的不允许。

虽然残忍，但理应如此……

(本章完)





第121章 无权？那老娘特么不管了！


第121章 无权？那老娘特么不管了！

推开尼克·弗瑞的办公室门，也不管对方是否不愿意，莱妮一屁股坐在了办公桌对面的椅子上。

莱妮翘起二郎腿，语气平淡的问道：

“你又在监控我的行踪？”

尼克·弗瑞抬眼看了一下莱妮，没搭理她，只是示意后面的科尔森进来把门关上。

“科尔森，我有让你安排人监视莱妮·斯塔克小姐么？”

科尔森装出一副严肃认真的模样，坐到莱妮身边的椅子上。

“并没有，局长。”

莱妮哪还看不出来这俩家伙在跟自己装犊子，皱了皱眉。

“少废话了，愿意监控就监控，我懒得跟你墨迹！”

她来这里不是看他俩扯犊子的，她可是有正事要说。

“我来这里是想问伱，卤蛋头，你是不是又重启那个计划了？”

此言一出，尼克·弗瑞和科尔森立刻收起了刚刚的表情，真正严肃了起来。

卤蛋头伸手朝桌子底下按了一下，关闭了屋子里的所有监听监控。

“你是怎么知道这件事的？”

莱妮目光灼灼的直视尼克·弗瑞的眼睛，她已然确定了心中的猜测。

“所以你就是重启了天马计划是么？具体是什么时候的事情？”

尼克·弗瑞迎着莱妮的目光，并没有直接回答她的问题，而是转头看向了科尔森。

“你不用看他，是我自己猜到的！你就回答我，到底是什么时候的事情！”

接二连三地被莱妮掌握主动权，让尼克·弗瑞脸上有些难看。

“你无权知晓【天马计划】的详细内容！”

莱妮笑了，她被气笑了。

“我无权？”

回想起自己来时路上设想的种种可能，莱妮只感觉自己是个白痴。

“行，那老娘特么不管了！”

从虚空中拽出一本同样印着神盾局LOGO的文件夹，狠狠摔在了尼克·弗瑞的办公桌上。

在场的三人都清楚那份机密文件代表着什么。

“我警告你，尼克·弗瑞！”

莱妮指着卤蛋头的鼻子沉声呵斥道：

“别特么到时候捅了天大的篓子，再舔着脸找我给你擦屁股，你特么不配！”

说完，莱妮丝毫不顾尼克·弗瑞铁青的脸色，起身摔门而去。

科尔森看了一眼自家局长的脸色，小心翼翼的伸手拿过那份文件翻开。

【复仇者计划】

大致翻看了一下计划到目前为止的内容，上面详细记录了几位复仇者候选人的资料。

莱妮·特斯塔罗莎：神盾局6级特工，炼金学特殊顾问。

托尼·斯塔克：神盾局特殊顾问，钢铁战衣拥有者。

布鲁斯·班纳（浩克）：核物理学博士。

詹姆斯·罗德斯：空军上校，战争机器战衣驾驶者。

菲尔·科尔森：神盾局8级特工。

克林特·巴顿：神盾局7级特工。

娜塔莎·罗曼诺夫：神盾局7级特工。

这份名单是莱妮给出的关于复仇者计划候选人，其中克林特、娜塔莎以及科尔森是原本就确定的候选人。

而班纳博士以及罗迪则是莱妮举荐的，并且给出了详细的理由和资料，其中还包括战争机器战甲的当前作战数据。

科尔森看完之后心中有些怀疑，自家局长当初的决定，是否草率了一些。

将文件合上，小心的递给坐在对面的尼克·弗瑞，科尔森沉思了片刻，这才开口道：

“莱妮，确实有在真心实意的完成这个计划。”

翻看了一下资料，尼克·弗瑞揉了揉眉心，强行压下了心中的火气。

“但她太强了，并且随时有失去控制的可能。”

科尔森没有说话，他隐隐觉得自家局长对待莱妮的态度不太对。

平常很少情绪化的弗瑞，不知为何总会在面对莱妮的时候极为情绪化。

是因为莱妮身世的原因么？

回想起上一次弗瑞局长透露出的所谓“故人”，科尔森若有所思。

“你的调查团筹备的怎么样了？”

不想在这件事上多谈，尼克·弗瑞收敛了情绪转移话题。

“什么时候出发？”



科尔森闻言脸上有些尴尬，心说眼巴前最合适的成员都被你气走了，我还筹备什么？

“差不多吧，只是缺少比较可靠的战力。”

尼克·弗瑞听出了科尔森话里的意思，脸色稍微有些难看，不过科尔森倒也没注意。

现如今两个可靠的得力干将都被他派出去了，朗姆洛需要负责神盾局的安全随时待命。

唯一靠谱的莱妮还撂挑子不干，他总不能让明确拒绝外勤工作的梅去北极吧？

科尔森眼下还真就没了可靠的帮手了。

感觉自己的眉心又开始隐隐作痛，尼克·弗瑞突然感觉自己身边好像没什么可靠的人。

可靠的悍将就那么几个，任务一多，身边竟然连一个可靠的战力都没了。

叹了一口气，尼克·弗瑞示意科尔森不用在意自己。

“你去和莱妮谈谈吧，不要提神盾局，就以你私人的身份邀请她，更不要提我，不然她不会答应的。”

科尔森点点头，他正有此意。

接触莱妮这么久，和她一起经过了那么多次任务。

科尔森很清楚莱妮的秉性，很典型的吃软不吃硬，你和她坐下来好好谈，她会尊重你的意见。

但要是敢和她对着干硬碰硬，她绝对不会让你有好果子吃。

显然，尼克·弗瑞也是了解莱妮的，只不过科尔森不清楚为什么对方还是这么固执己见。

从局长办公室出来，科尔森通过人工智能询问了一下莱妮的去向。

得知此时的她正待在娜塔莎的房间里，不由得有些意外。

不过想不通就不想，科尔森直接向着娜塔莎的独立休息室走去。

……

坐在娜塔莎房间的沙发上，莱妮饶有兴趣的打量着整个房间。

娜塔莎的休息室并不如莱妮预想中一副女性闺房的样子，反而简洁有些出人意料。

简单的床铺、桌椅、家具，也没有养任何植物。

神盾局的电脑跟打印机竟然就是这间屋子里唯二的电子设备。

电脑桌旁边有几组巨大的书架，上面摆满了各种各样书籍。

莱妮刚才看过一眼，里面大多都是语言类、经济类的、法律类的图书。

少部分的政治、历史类的，然后还有一些杂七杂八的书。

这里看起来非但不像是一间卧室，反而更像是娜塔莎临时落脚的休息室。

如果不去看那些挂在墙上的照片的话……

(本章完)





第122章 公事公办，谈利益，谈条件！


第122章 公事公办，谈利益，谈条件！

从娜塔莎房间里出来，莱妮正打算离开，却见科尔森正在电梯口等着自己。

皱了皱眉，莱妮不想搭理他，沉默着想要从他身边绕过去。

“弗瑞希望你能够接受他的道歉，此外刚刚他已经认可了你提交的方案。”

瞥了他一眼，莱妮才不信卤蛋头会跟她道歉，这只不过是科尔森自己的说辞罢了。

“少来了，他是什么德行我会不清楚？你有什么事就直说。”

莱妮早就看出来科尔森有事找他，不然他不会特地在门口站那么久。

算上之前在楼下，这家伙这半天就等自己玩了。

科尔森也不矫情，替莱妮按下电梯，直奔行政层。

“神盾局在北极有了些新的发现，弗瑞把这件事交给了我，所以我想邀请伱跟我去一趟那里。”

莱妮闻言挑了挑眉毛，她提取到了关键信息，北极。

“你的意思还是卤蛋头的意思？”

科尔森毫不隐瞒的坦言道：“都有。”

示意莱妮跟自己来，二人出了电梯直奔科尔森自己的行政办公室。

待两人坐下，科尔森这才从一旁的文件柜里，取出一份文件递给莱妮。

“这次任务情况未知，所蕴含的风险也未知，所以弗瑞希望你能来确保这次任务的安全。”

莱妮没有立即表态，她懂规矩，如果不打算加入就别看那份文件。

如果看了，那就必须加入。

不过莱妮也不用看，北极那边有什么东西她其实比任何人都清楚。

将文件按在桌面上，莱妮没有打开看的意思。

“他没说别的？”

科尔森看了一眼莱妮按着文件的手，随后认真的看着莱妮。

“他让我以私人的身份邀请你加入，无关神盾局，无关尼克·弗瑞。”

莱妮不屑的撇撇嘴，收回手怀抱双臂满脸的嘲笑。

“他的脸皮可真够厚的！”

科尔森不置可否，隐蔽瞥了一眼房间角落的摄像头。

莱妮没理会科尔森的小动作，尼克·弗瑞看着又怎么样，当他面骂他的次数还少么？

“那你现在是在以什么身份？”

科尔森目光真诚，缓缓开口。

“同事。”

他不想像尼克·弗瑞所说的那样以私人的关系去利用莱妮。

毕竟这可不像他私下里找莱妮帮忙代买美国队长的周边收藏。

这件事怎么说都是神盾局的公事。

科尔森清楚莱妮的性子，也知道莱妮最讨厌的就是利用。

之前自己求她到新墨西哥就是靠的私人关系，但现在这个节骨眼上，他不能再这么做。

所以他这次是以同事的身份向莱妮正式的递交问询。

走的也是神盾局的规矩。

“这次之后，无关任务成功与否，神盾局将会提升你的等级到7级，并且给予你足够的自由度。”

既然是公事，那就公办，谈利益，谈条件。

“今后【复仇者计划】将由你全权负责，神盾局只看结果，不看过程！涉及的所有资源任你调配，所有人员任你派遣，包括我本人在内。”

说这话的时候，科尔森一直注视着莱妮的眼睛。

和对方对视了许久，莱妮最终还是败下阵来，叹了一口气。

拿起桌子上的文件，快速翻看了起来。

见此科尔森这才舒了一口气，心中不由得暗叹了一声。

又欠莱妮一次，这已经是第几次了？

科尔森记不清自己究竟找了莱妮多少次，但在经过上一次事件之后，他就再也还不清了。

克林特有跟他说过，是莱妮用炼金药剂救了他一命。

不然那天的牺牲名单里，也会有他菲尔·科尔森的名字。

“有人在北极的冰层下面发现了二战德国的战机残骸？”

莱妮装作吃惊的样子，随后看向科尔森。

“你们是觉得……”

科尔森摇了摇头，否认道：

“神盾局并不认为那就是那位所驾驶的战机，毕竟那片区域距离资料上的飞行航线太远了。”

实际上科尔森并不太抱希望，这些年来他们尝试过很多次探寻，但都一无所获。

“那你们希望我做什么？”

莱妮大致了解了情况，重新将文件合上。



“还有，这次任务就只有你和我两个人吗？”

“并不是，我会组建一支调查团，目前除了你我之外，还有几个人会加入进来。”

科尔森又从抽屉里取出一份资料递给莱妮。

“具体的行程计划在这里，我们需要你来负责这次任务的安全。”

莱妮接过看了一眼，点点头没有多说。

“如果你这边没意见，我们大概后天就可以出发，现在是6月上旬，北极那边的天气还比较不错，早去早回吧。”

没有什么意见，莱妮便将两份资料收起，与科尔森一同前往物资储备库。

……

对于这个所谓的【雪人计划】，莱妮基本可以确定这就是神盾局为了寻找美队所指定的搜寻计划。

听科尔森的口吻，神盾局显然已经尝试打捞美队很多次了。

莱妮记忆中，霍华德·斯塔克先生当初在打捞宇宙魔方的时候，就曾尝试过在周边海域搜寻史蒂夫·罗杰斯。

但最终却一无所获，连美队所驾驶的飞机都没看见。

这一次的消息来自于一支所属于俄罗斯的石油探险队。

他们在北极探寻石油时，无意间发现了一块疑似隶属于二战德国的战机残骸。

但他们并没能在附近位置寻找到其他的有用线索。

这件事被神盾局当地的情报人员获取到之后，第一时间将消息送回到神盾局总部。

也就在当天，尼克·弗瑞便找到了刚刚返回总部不久的科尔森，将这次的【雪人计划】交给了他。

科尔森对此也是欣然接受。

虽然去年的那次行动他们找到的也只不过是一架二战时期的普通德国战机而已。

但他有种预感，这次有莱妮在，结果或许会不一样。

“你好像很开心？”

莱妮瞥了一眼身旁嘴角微微翘起走路都轻快不少的科尔森。

“我表现得有那么明显么？”

科尔森倒是没有觉得自己有什么不妥，他崇拜美国队长很多人都知道。

“有，可太有了，你都快高兴的蹦起来了。”

莱妮无奈的摇了摇头，她俩现在就像是反过来了一样。

自己像个三十多岁快四十的中年人，科尔森才像是二十多岁刚毕业的年轻人。

虽然他平时并不是这个样子……

关于美队的剧情，橙子并没有完全沿用电影中的设定，各位还是以本文为主。

(本章完)





第123章 你竟然要到了莱妮小姐的签名？


第123章 你竟然要到了莱妮小姐的签名？

与科尔森一同在物资储备库申请了一大堆前往北极所需的贮备物资。

食物、燃料这些就不提了，但就便携式发电机，莱妮就准备了俩！

然后还有一大堆的取暖设备，不管是烧油的还是烧电的，能准备的全都准备上。

反正最后莱妮是把所有可能会用上的东西全都装进了仓库里，贯彻的就是有备无患。

“你这一大堆东西，比我们去一次南极科考准备的都全乎。”

科尔森抱着膀子在一旁看戏，既好笑又安心。

这一趟最起码，不用担心后勤补给问题了。

莱妮这一下子起码准备了足够10个人两个月的贮备物资，而且还得是按最最高标准来算。

“我可不想到时候因为准备的物资不够，把谁丢在那里。”

默默将每一件东西都整理盘点清楚，随后一口气全都装进了虚空仓库。

“好了，那么接下来去见见你口中的调查团成员吧！”

拍了拍手，莱妮直起腰，示意科尔森头前带路。

“绝对不会让你失望！”

……

两人从物资储备处离开，科尔森便带着莱妮来到了一间小型会议室。

隔着房门，莱妮就听见里面传来一男一女的争吵声。

“伱下次做决定之前可以先跟我商量一下，而不是突然告诉我说这次任务我们需要去北极……”

“得了吧，菲兹，之前你可不是这么说的。”

“不是，你当时说你想去看一看外面的世界，我才想都没想就答应的。可你没说……”

“所以你现在想要反悔了？”

“那倒也不是，我是说……”

莱妮听着里面吵吵闹闹的说话声，并没有第一时间推门，而是回头满脸调笑地看向身后的科尔森。

“这就是今年科学部门最优秀的毕业生？”

显然科尔森也听到了里面传来的说话声，表情不由得有些难看。

“他们很有活力不是么，调查团需要一些年轻朝气，我倒是觉得他们还不错。”

科尔森有些尴尬的耸了耸肩。

“你的意思是我不够年轻有活力？”

不等科尔森辩解，莱妮便猛地推开房间门，换上严肃的表情。

“咳嗯！还没出发就已经有人想退出了？”

休息室的两人被吓了一跳，见有人来了连忙从椅子上坐起来。

刚刚还在喋喋不休的男生一时间有些尴尬不知所措。

“我不是那个意思，长官……”

莱妮打量了一下两人，一些关于两人的记忆浮现在脑海里。

“放轻松，我们还没准备出发，你们随时可以离开。”

给身后的科尔森让出位置，莱妮率先自我介绍道：

“莱妮·特斯塔罗莎，神盾局特殊顾问，6级权限，负责这次任务的安全和后勤保障。”

闻言二人对视了一眼，纷纷从对方眼中看到了兴奋的神色。

“我们听说过您，莱妮小姐，您在局里非常受欢迎。”

“是的，不知道我们可不可以……”

还没等热切的两人把话说完，一旁的科尔森咳了一声打断了二人不合时宜的粉丝行为。

“菲尔·科尔森，神盾局8级特工，这次任务的负责人。”

被女生称作菲兹的男人后知后觉的重新站好，指着身旁的同伴介绍道：

“珍玛·西蒙斯，神盾局研究员，5级权限。”

西蒙斯随后也如法炮制，以同样的方式介绍身旁的男人。

“里奥·菲兹，研究员，5级权限。”

菲兹补充道：“我专供机械工程，她专供生物化学。”

莱妮挑了挑眉，心中暗道一声果不其然，神盾局特工有名的撒糖二人组登场了。

如果是这两个人的话，她倒是可以接受。

不过没记错的话，西蒙斯好像是蛇来着？

心中稍微留了个心眼，莱妮将目光转向科尔森。

“确实还不错，很有默契，其他人呢？就他们俩？”

科尔森看了一眼手表，示意莱妮稍等一会儿。

“还有一位新人，她上午刚从洛杉矶调过来，我让她下午5点到这里集合，她还有2分钟。”

正说着，身后的走廊里便传来了急促的脚步声，随后一个人影猛推门冲了进来。

“不好意思，我……我迷路了……”



莱妮忽然觉得这声音有些耳熟，好像在哪听过似的，于是转头看向门口。

只见来人一头独特的灰色长发，脸上戴着宽大的黑框眼镜，额头隐隐的汗水看出她很是焦急。

看了一眼对方由于呼吸急促不断起伏的胸口，莱妮有注意到对方胸牌上的名字。

梅斯特……艾尔蒂……艾尔蒂赫……？

“没关系，你并没有迟到，不过下次我建议你稍微提早一点。”

科尔森并没有介意，他能够理解这种情况。

毕竟对于一个分部调派过来的新人来说，总部这边是大了一点。

莱妮并没有立马跟过去，而是侧着头看向新来的女人。

“你是昨天的那个……”

见有人跟自己搭话，梅斯特抚了抚眼睛，这才看向莱妮。

“斯塔克小姐？怎么是您？您也在神盾局工作么？”

确定了心中的猜测，莱妮点点头，轻声道：

“我在这边做特殊顾问，想不到你也是神盾局的特工，你是叫梅斯特·艾尔……”

梅斯特表现的有些不好意思，连忙摆手道：

“您叫我梅斯特就好，斯塔克小姐。”

注意到二人的动作，科尔森感到有些意外。

“你们认识？”

莱妮有些尴尬，想不到昨天刚见过面，今天就又见面了。

“算是认识吧，昨天在洛杉矶那边遇到过……”

梅斯特倒是表现的很激动，面色有些发红。

“我是莱妮小姐的粉丝，昨天来之前，有幸遇见了斯塔克小姐，并且要到了签名。”

“什么？”

还不等科尔森有所反应，另一边的西蒙斯则是惊讶出声。

“梅斯特你竟然要到了签名？！”

梅斯特闻声抚了抚眼镜，仔细辨认了一下这才看清说话的人是谁，同样惊讶道：

“珍玛？还有菲兹？你们怎么也在这儿？”

一旁的菲兹也有些难以置信，很显然他也认识梅斯特。

“你不是说你被分配到洛杉矶分部了么？怎么又回来了？”

“等一下，菲兹，我觉得我们需要先搞清楚签名的事。”

“你说得对！”

橙子昨天花时间重新看了一遍神盾局特工第一季。

重新整理了一下科学组二人的人物设定和剧情走向。

昨天实在没怎么码字，所以今天先暂时两更，抱歉了各位。

(本章完)





第124章 又是青梅竹马遇天降？


第124章 又是青梅竹马遇天降？

“所以你们都互相都认识？”

科尔森扫视了一眼在座的众人，最终将目光落在了梅斯特身上。

刚刚听了几人的解释，科尔森这才搞清楚几个人的关系。

菲兹和西蒙斯是一对青梅竹马，本身就关系十分要好。

至于梅斯特，则是与两人一样同是神盾局科学部的毕业生，在局里就很是熟悉。

并且梅斯特主修的学科同样是机械工程，平时和另外两人也比较有共同话题。

只不过毕业后的梅斯特被派遣到了洛杉矶的神盾局分部担任科研人员，二人组还以为以后会很难再跟梅斯特见面了呢。

没想到这才分别了没多久，三人就又相见了。

同样的，受神盾局特工口口相传的影响，三人也在科学部听说了关于莱妮的故事。

并且都对她的空间能力产生了极大的兴趣，都希望能够通过莱妮解开空间上的奥秘。

再加上局里与莱妮一同出过外勤的科学部同事对她都赞不绝口，更让他们对其产生热切的关注与好奇。

尤其是在了解到莱妮同样也是机械工程学的高材生之后，菲兹和梅斯特对莱妮更是格外的推崇。

至于西蒙斯，则是想通过破解莱妮能力的秘密，探索人类的真正潜力。

因此三人在科学部的时候，就非常希望有一天能够和莱妮一起共事。

而今天，他们的愿望竟然达成了！

“额……你们不用那么热切的看着我，如果你们确定加入这次任务的话，未来几个月我们大概都会在一起共事。”

莱妮揉了揉有些发酸的眉心，被人粉的感觉虽然还不错。

但被三个科学家，其中还有一个生物学家粉，可不是什么好的体验。

没看那个叫西蒙斯的女科研人员已经在打她头发的注意了么？

“伱们叫我莱妮就行，不用总是斯塔克小姐斯塔克小姐的，我听不惯这个称呼。”

摆了摆手，示意三人不用太拘束。

“既然你们都不打算离开，那我就言归正传了。”

看了一眼科尔森，得到同意的莱妮当着三人的面伸手探入了虚空。

见此一幕三人同时瞪大了双眼，个顶个眼睛都不敢眨一下的盯着莱妮的动作。

只见莱妮右手的葱葱玉指在身边的空气上轻轻划了一下。

随后食指旁的空间就如同宁静清澈的水面一样，随着莱妮的指尖的动作泛起了波纹。

接着莱妮的右手便整个没入“水”中，只剩下洁白的手腕还在不断为微微震动。

看样子莱妮正在身旁的空间里翻找着什么。

菲兹难以置信的张大了嘴巴，这一刻的他只觉得之前学到的关于空间的理论都是狗屎。

虽然他并不擅长这一方面，但这并不影响他感到震撼。

“莱妮小姐，请问您的手现在是什么感觉？”

一旁同样震惊的西蒙斯则是更关注于莱妮本身。

第一次亲眼见到这种神奇的能力，她下意识的想要知道莱妮此时的感受是什么？

“嗯？没什么感觉，就跟平常一样。”

莱妮抬手晃了晃，表现的确实不像是有任何痛感的样子。

随着她的动作，手腕四周的空间也会留下如同水波般荡漾的波纹。

只是那波在荡漾了一小段距离之后，就会恢复平静，同时看起来并不会对四周的事物造成影响。

“天呐！这简直太不可思议了。”

西蒙斯从椅子上起身绕到莱妮的身侧，想要看看波纹背面的样子。

但令她失望的是，她并没有看到如她想象中那样能够直接看到莱妮手腕横截面的画面。

她只看见了一圈圈萦绕在莱妮手腕处的波纹，整只手掌却已然消失不见。

“所以，您是在三维空间上打开了一个面？”

莱妮不置可否，不过她对这东西有更深刻的理解。

“我个人认为是这更像是在房间里打开了一个透明盒子，任何通过盒子开口处的物体都会被装进盒子里。”

莱妮从一旁的办公桌上取过一支铅笔，随手扔进了波纹里。

“但生物不行，或者说除了我之外的生物都不行，我已经尝试过了。”

随后莱妮又将手移动到桌子上，手腕四周的波纹也跟随着莱妮手腕的移动来到了桌面上。



“盒子开口的大小由我决定，只要能够完全穿过口子的物体，都会被装进去，反之则会像这样。”

原本波动的“空气”换成了桌面，但桌子并没有被收进波纹里。

“盒子里的空间并不是我们现在所处的三维空间，在我看来更像是二维的，并且没有时间的概念。”

从虚空中取出三份印有神盾局LOGO的文件，莱妮停下了演示的动作。

“差不多就是这样……好了，试验演示到此为止！以后有的是机会，我们先谈正事，科尔森你来……科尔森？”

同样看的有些入迷的科尔森闻言愣了一下，这才想起今天还有正事要做。

“咳！那么你们先看一下这次任务的详细情况，了解一下我这次去北极真正的目的。”

被莱妮狐疑的目光盯着，科尔森不愧是顶级特工，脸上根本看不出丝毫的不好意思。

“然后，你们在后面的表格里填写需要准备的东西，我跟莱妮会提前帮你们申请。”

接过莱妮递过来的申请表，科尔森给其他人展示了一下，上面密密麻麻的列举了非常多的科研设备。

“这次任务资金不限、时间不限、权限等级以我为准，只要用的上，你们都可以申请。”

见三个人没有疑问，科尔森便将剩下的时间交给他们，让他们自行探讨。

看着三个积极讨论，且关系非同一般的科研人员，莱妮不由得弯了弯嘴角。

看过美剧《神盾局特工》的她，当然知道菲兹和西蒙斯这对神仙情侣。

只不过看样子现在的他们还是处在青梅竹马这个阶段。

至于这个梅斯特……

这剧情，青梅竹马遇天降？

难道说又是白学家开心的一天？

莱妮心中不禁有些好笑，虽然她不清楚那个叫梅斯特的女研究员是什么来头。

不过这丝毫不耽误莱妮磕糖，科学组这两位，可是出了名的甜啊。

我站菲兹-西蒙斯！

……

装作没有注意到莱妮看向自己，梅斯特宽大的黑边眼镜下，狡黠的神情微微一闪。

在莱妮和科尔森看不见的方向，好看的嘴角微微勾起。

空间……仓库？

这世界真是越来越有趣了……

(本章完)





第125章 那我们就接他回家！


第125章 那我们就接他回家！

“所以我们这次的任务是寻找那位传说中的英雄，美国队长史蒂夫·罗杰斯？”

菲兹看完了文件资料，不敢相信的看向科尔森。

他有听说过，这位看起来十分和善的神盾局高级特工就是美国队长的忠实铁粉来着。

“是的，只不过你们并不需要对此抱太大希望，先前多次的探寻经历告诉我们，往往结果总是那么不尽人意。”

莱妮插过话头，没给科尔森说话的机会，敲了敲桌面。

“这次的任务，主要是根据俄罗斯石油探险队提供线索，以飞机残骸为中心向四周搜寻，预计时间两到三个月。”

没有看科尔森那有些幽怨的眼神，莱妮严肃的说道：

“这期间，所有的生活物资、战备物资、试验物资都将由我负责。”

从虚空中取出一支P30L手枪，莱妮将其放在桌面上。

“于此同时我也将负责这次任务期间的所有安全问题。西蒙斯！”

“在！”

被点到名的西蒙斯赶忙回应，第一次接受外勤任务，不由得让她感到十分的兴奋。

“放平心态，这次任务属于危险等级较低的科研探索任务，大概率只会出现一些外交问题，到时候交给科尔森就行。”

莱妮注意到对方有些颤抖的手，还以为她是第一次出外勤而感到紧张。

科尔森也是点点头，开口安抚了一下其他两人。

“如莱妮所说，这次北极圈之行所有的外交政治问题都交由我负责，你们大可以放心。”

见两人误会，西蒙斯赶忙解释。

“我没事，我只是有些兴奋，第一次参与外勤任务就能够跟莱妮小姐一起，我有些控制不住自己。”

“是的，她今天晚上肯定会兴奋的睡不着觉了，我已经想象到她半夜12点给我打电话讨论您的画面了……”

菲兹瞥了一眼自己的同伴，毫不犹豫的揭了西蒙斯的短。

羞的西蒙斯脸色通红，赶忙低声阻止菲兹。

“闭嘴！菲兹！”

莱妮看着两人的模样不禁好笑，这种不经意间发糖的行为，还真是……

啊，我磕了！

“那如果……我们真的找到了罗杰斯先生呢？”

另一边一直在研读任务资料的梅斯特抬眼看向莱妮，随后又将目光转向这次任务真正的负责人科尔森。

莱妮也转头看向科尔森，显然这句话还是由他来说比较合适。

与梅斯特的目光相对，科尔森沉默了一阵，随后坚定的开口道：

“那我们就接他回家！”

……

将任务所需的所有试验设备、物资配置敲定，莱妮等人便一同离开了会议室。

接下来的事情就简单多了，他们一行人只需要等待局里下发通知，北极之行就可启程。

这次任务他们首先需要前往位于加拿大北部的伊丽莎白女皇群岛，距离北磁极点不远的地方。

那里是俄罗斯探险队最先发现战机机身残骸的位置。

虽然不清楚那支隶属于俄罗斯的石油探险队为何会跑到那么远的地方去。

但这并不是莱妮等人关心的问题。

目前是6月中旬，北极圈正处于极昼阶段。

他们需要率先前往目前正在北极执行科研考察任务的“北极星”号破冰船，随后驻扎在上面。

神盾局已经联系了北极星号的船长，调查团目前随时可以出发。

只不过在那之前，莱妮打算先和其他人一起出去吃个饭。

正所谓吃饱了好上路……额不是……

应该说是做好战前动员，先和这几位科研人员好好熟悉一下，毕竟接下来的日子他们将会一起度过。

对此科尔森也是比较支持，反正有人付钱，他不介意一块蹭顿饭。

然而当他们一行人刚驱车离开神盾局总部不久，莱妮便发现有一辆面包车一直跟在他们后面。

看了一眼驾驶位上的科尔森，显然他也注意到了那辆面包车。

“你最近得罪了什么人？”

科尔森通过后视镜观察着后方的车子，头也不回的问。

莱妮知道他是在问自己，摇了摇头。

“没有，就算有也不会这么明目张胆的跟踪，而且这家伙的跟踪水平太业余了。”

通过身上的雷达系统，莱妮很快获取到了对方的大致信息。

“只有一个人？”

莱妮有些摸不着头脑，这个时间点谁会找上自己？

坐在后排的科研组三人，被两人的对话弄得有些摸不着头脑。



直到车子又开出一段距离，三个人才发现他们的车子后面确实远远地跟着一辆面包车。

这条路又不是高速路，他们的车子七拐八拐绕了有一会儿了，那辆面包车竟然还跟在后面。

是个人都能看出来有问题了。

“看来我们有伴了，科尔森，停车吧，我去会会他！”

莱妮从虚空中取出墨镜戴好，待科尔森将车停下，便直接推开车门下了车。

眼看着前面的车停下，面包车原本打算也找个地方停下来暗中观察。

却见对方副驾驶下来的女人竟直奔这边过来了！

心知自己败露，面包车的驾驶员赶忙就想一脚油门开走。

可莱妮直接从怀里掏出手枪瞄准了面包车的驾驶室，意思很明显，敢动她就开枪！

驾驶员还想挣扎一下，可刚刚打了半圈方向，莱妮见状直接朝天开了一枪。

惊得四周的驾驶员动都不敢动，生怕自己挨枪子。

随后莱妮就这么堂而皇之的站在马路中央，枪口直指面包车。

眼见对方已经把路堵死，自己已经没机会开走了。

驾驶员只得将车熄火，双手握住方向盘，老老实实的等待盘问。

莱妮从怀里掏出一本FBI的证件，示意一旁的其他车辆马上离开。

右手的手枪全程直指面包车的驾驶员，她看都没看其他私家车一眼。

见状其他司机哪还敢停留，慌忙脚踩油门离去，一分钟都不敢多待。

莱妮缓步靠近车子，她自信对方绝不会快过自己。

只要那人有一点异动，她都可以第一时间开枪。

别问，问就是神盾局NB，可以先斩后奏。

走到驾驶位旁，莱妮的枪口仍旧没有移开，抬手示意对方把车窗降下来。

“FBI，请出示伱的证件！”

这种基本的盘问莱妮是有经过训练的，全套流程她都懂。

直到对方深黑色的车窗完全降下来，莱妮才看清里面人的样子。

这人是……斯凯？

橙子没有找到美队坠机地点的具体位置，大多数信息都说是北冰洋里。

然后橙子想吐槽的是，原剧情中美队是在夜晚被人发现的。

而漫威官方公布的被发现时间却是7月19日，可特么7月份的北极是极昼，哪来的黑夜？？？？？

即使不在北极圈内，那俄罗斯探险队搁哪找到的那么大一块冰盖……

因此橙子就选了稍微靠谱的区域写，至少稍微能够合乎地理常识。

当然如果有错误的地方，还请各位大佬指正！

(本章完)





第126章 你不会是想让她加入神盾局吧？


第126章 你不会是想让她加入神盾局吧？

“别冲动，警官！请问我犯了什么错么？”

虽然斯凯还在极力伪装，但莱妮其实早就看穿了她的身份。

装模做样的看了一眼对方的证件，“奇怪”的念出了她的名字。

“Skye……斯凯是么？你为什么划掉你的姓？”

显然这个问题斯凯已经回答过很多次了，并没有表现出太多的东西，轻描淡写的回答道：

“我是个孤儿，警官。我不知道我姓什么，那只是我上一个寄宿家庭的姓”

莱妮知晓对方身世，也就点点头没多说，将证件还给对方。

随后眼神微眯，满脸严肃的看着斯凯。

“你刚才一直在跟着我们。”-

这斯凯哪敢承认，赶忙辩解。

“啊？我并没有，警官，我实际上是要去……”

“那并不是疑问句。”

莱妮沉声打断斯凯的狡辩，招手示意对方下车，同时从怀里取出通讯器呼叫了科尔森。

“科尔森，叫人来把这家伙连同她的车一起带回局里，待会儿回去我要亲自审她！”

一听这话斯凯那还愿意配合，刚要推开车门的手又收了回去，大声嚷嚷道：

“嘿！伱不能这么做！我什么都没做！你们凭什么抓我！”

斯凯可不敢真让对方把自己抓回去，不然自己所做的所有努力就都白费了！

莱妮握着电话的手一顿，有点受不了家伙在自己耳边大吼大叫。

将电话重新收进怀里，随后伸手将自己的墨镜往下移了移，让对方能够看清自己的眼睛。

“你没有权利拒绝！”

闪耀着金色光芒的双瞳如同摇曳着焰火，既华丽又令人恐惧。

“你……”

斯凯被吓住了，难以置信的张大了嘴巴，一句完整的话也说不出来。

“哼~”

轻哼一声，见这娘们被自己吓唬住了，莱妮便重新推上眼镜。

见前面的科尔森将车倒了回来停在了面包车前面，莱妮这才绕到另一侧拉开车门打量起面包车里的东西。

简易的床铺、电脑、相机等等一大堆电子设备，看得出来斯凯应该住在这辆面包车里。

“你就住在这儿？”

被从车上下来的科尔森盯着，斯凯没好气的回道：

“不然呢，我又没有家。”

莱妮没有问那些为什么不回寄宿家庭之类的问题，而是点点头重新把车门关上。

对于斯凯，莱妮记忆中只记得她是异人族，母亲是华裔异人族领袖，父亲是个坏B。

斯凯在接触084物品方尖碑之后，获得了超能力，代号“震波女”。

除此之外斯凯原名黛西·约翰逊，其本身也是084。

由于其父亲一直被神盾局通缉，斯凯自小就被神盾局监控。

并且为了保证对方的安全，每隔一段时间就会安排斯凯搬家，直至她长大。

也正因如此，斯凯一直觉得有一股神秘的力量在操控着她的人生。

她誓要找到他们，并问清自己的身世。

在这期间她自学黑客技术，多次入侵CIA、FBI、五角大楼，成功踏入世界顶尖黑客行列。

同时也得益于神盾局的帮助，斯凯并没有被以上势力所抓捕，进而在圈内获得了不小的名气。

纽约大战之后涨潮组织崛起，斯凯也加入了其中，帮助对方调查“塔希提计划”。

莱妮对美剧《神盾局特工》的了解有限，关于斯凯她就记得这么多。

见对方放弃了抵抗，莱妮也没继续吓唬她，收起了手枪给她戴上了手铐。

原本斯凯还想挣扎，只不过莱妮手上稍微用了些力之后，吃痛的她便老实了。

没有在意斯凯打量自己的眼神，莱妮示意科尔森靠过来。

“她就是那个斯凯。”

科尔森闻言皱了皱眉，仔细回忆了一下有关于斯凯这个名字的机密。

随后才想起神盾局有着一个被列为084的女孩，给自己起的名字就叫斯凯。

“她怎么会在这里？”

莱妮耸耸肩，意思是自己怎么知道。

“待会儿让人把她带回去，我倒是对她挺感兴趣的。”

科尔森狐疑的上下打量了一下莱妮，想不通她要找斯凯干嘛。

“你那是什么眼神？你没看她现在孤苦伶仃的么，我只是看她可怜……”



莱妮被对方看的有些心虚，好在宽大的墨镜挡住了科尔森的视线，没看见她眼神飘忽。

沉默了片刻，科尔森觉得这也许是个不错的主意，便点头同意。

“也好，跟着你我们最起码不用担心她的安全问题，你也能给她提供更好的环境和教育。”

见科尔森理解自己的“良苦用心”，莱妮松了一口气。

“对吧，跟着我总比被你们那些神神秘秘的特工盯着强，斯塔克工业也能给她提供足够的学习空间。”

科尔森点点头，对此也表示认可。

可随即他又想到了些什么，再度狐疑的看向莱妮。

“你不会是想让她也加入神盾局吧？”

闻言莱妮并没有立即回答科尔森，而是回给他一个意味深长的笑容。

趁着斯凯还没“误入歧途”，莱妮还真想将其拉入神盾局，甚至是带她加入复仇者。

毕竟莱妮手上，可碰巧有着一块084物品——方尖碑。

……

等到希特维尔带人来将斯凯带走，莱妮眼珠子转了转。

“希特维尔，我们正好要去吃饭，你要一起么？”

此话一出，别说是在一旁全程看戏的科学组三人，就连科尔森暗自皱了皱眉头。

虽然他们不会犯在神盾局外面讨论任务细节的低级错误。

但这种明显私人向的聚餐，邀请希特维尔是不是有些不应该啊？

显然希特维尔也看出了几人并不是很欢迎他，即使大家伙儿都没有表现出来。

“我就算了，你们聚餐我去不合适……”

“嗨……那有什么不合适的！上次的事我还没好好谢谢你！我请客！走！”

莱妮一把拉过希特维尔，同时给科尔森递了个眼神。

虽然不懂莱妮这么做是为了什么，但了解对方性格的科尔森明白她绝对不会无的放矢。

便也上前张罗着自己的老伙计一起，打算待会儿再问问莱妮是个什么情况。

带着人手开了两台车过来的希特维尔也是盛情难却。

索性让手下开另一台车带斯凯回去，并让剩下的人直接坐面包车。

自己则开车跟在科尔森开来的越野车后面，两台车一同前往了莱妮提前预定好的中餐厅。

(本章完)





第127章 你们最好把我放了！不然……


第127章 你们最好把我放了！不然……

“你拉着希特维尔一起，是有原因的吧？”

坐在驾驶座上，科尔森替身后后排座位上的三位科学组成员问出了心中的问题。

莱妮闻言狡黠一笑，目光中尽是老谋深算。

“这次的任务需要一位飞机驾驶员，你的水平我不清楚，但他们肯定不行，我就更别提……”

然而还没等莱妮把话说完，科尔森便打断了她。

“那你恐怕是要失算了，现在局里需要希特维尔挑大梁。”

摇了摇头，暗道莱妮这次怕是要白花钱了。

“由于目前全球形势暗潮涌动，总部少数几个8级特工都被派出去执行任务了，7级特工更是剩下不到一半。”

眼看着莱妮脸色越来越黑，科尔森好笑的继续道：

“总而言之，希尔特尔已经抽不出身出去执行长期任务了，指望他跟着咱们飞两三个月，伱还是打消这个念头吧。”

莱妮脸色十分难看，她现在十分后悔刚才没跟科尔森商量一下。

“那岂不是说，待会儿我要在他身上白花钱？”

看到自己崇拜的神盾局明星人物如此一面，后排座位上的三人不由得面面相觑，都觉得有些好笑。

“我想是的。”

科尔森脸上笑意都快藏不住了。

“那我们岂不是还缺少一名飞行员？”

菲兹不敢跟着科尔森嘲笑莱妮，赶忙替莱妮解围转移话题。

“放心，我已经联系好了。”

给了身后几人一个放心的眼神，科尔森看起来很是胸有成竹。

“我通过私人关系联系了一个技术非常精湛的飞行员，只不过她得过些明天才能加入进来。”

……

“这家店我记住了，以后我会常来的，想不到在华盛顿莱妮你还能找到这么好吃的中餐馆。”

希特维尔咂么咂么嘴，显然这顿白来的免费晚餐让他很满意。

虽然这次吃到的中餐和他之前品尝过的中餐口味明显有些不同。

但这并不影响他对此赞不绝口。

“啊，你喜欢就行。”

莱妮强行撑起笑容，表面上看不出有任何的不满。

一旁幸灾乐祸的科尔森强忍着笑意，拍了拍自己好伙计的肩膀。

“走吧，一起回去。”

并没有察觉出有什么异样的希特维尔没多想，打着饱嗝从位子上坐起来。

莱妮也起身前去结账，并在结账时恶狠狠的跟店里的老板娘嘀咕道：

“老板娘，看到那个戴眼镜的光头了么，下次他要是再来您这吃饭，给我狠狠的宰他！”

老板娘闻言侧头看了一眼，虽然不明白莱妮为什么要针对那个光头男人。

不过看那家伙的样子就不是个什么好货，想来一定是刁难这位会说一口地道中文的金发姑娘了。

暗自给了莱妮一个OK的手势，老板娘脸上写满了“交给姐姐”的表情。

见此莱妮立马回给对方一个感动的表情，随后老板娘给打了个八折。

结了账的莱妮心中不禁感叹：

这世界还是好人多啊！

此时的希特维尔还不知道自己已经被这家店的老板娘记住了。

以至于第二次来的时候，希特维尔约人过来吃饭的时候，点了同样的菜花了一倍的价钱。

而老板娘给出的理由是：

“上次是那个姑娘点名用最好的食材做的，你这次来说和上次一样，我就给你按上次的标准做的嘛，怎么样？还合你胃口吧？”

事后希特维尔觉得不对劲，找到莱妮询问是否如老板娘所说的时候。

莱妮强撑着不笑出来，严肃地给予了希特维尔肯定的回答。

并给他CPU了一大堆关于中餐食材的神奇理论。

就差把《中华小当家》搬出来证明了。

……

话分两头，众人心满意足的重新回到局里之后，莱妮便与科尔森一同前往了关押斯凯的审讯室。

跟门口负责看守的特工打了声招呼，示意对方可以休息了。

拎着一个纸袋子的莱妮便跟随科尔森先后走了进去。

听到有人进来，趴在桌子上昏昏欲睡的斯凯猛地坐了起来。

“你们到底是什么人？这里根本不是警局！我要告你们非法拘禁！”

先前斯凯被抓着带回神盾局的时候，半路上就察觉出不对了。



这群人根本就不是FBI！

刚开始斯凯就觉得这帮抓她回来的人，驾驶的车辆上所印的标志有些眼熟。

但她当时因为恐惧那个金色瞳孔的女人，一时半会儿并没有想起来。

一直到被这些人抓来这里，她才想起来这些人到底是什么组织。

神盾局！

那个她追查了好久的都没有线索神秘机构！

然而现在才反应过来显然已经为时已晚，斯凯心知自己这次属于是羊入虎口了。

可令她没想到的是，抓她来的那些人竟然把她往屋里一关就不管了。

一口水都没有就算了，几个小时了竟然也没个人进来审问她。

斯凯对着墙上的监控器大喊大叫了好一阵，结果这群人竟然连个屁都没有。

直到斯凯喊累了，这才半趴在桌子上听着自己肚子咕咕叫。

“这群人到底什么来头啊？还有那个女人到底是怎么回事？”

迷迷糊糊的斯凯就这么趴在桌子上半睡半醒的迷了一阵，直至被科尔森的开门声惊醒。

……

“我告诉你们，你们最好把我放了！不然……”

眼见终于有人来了，斯凯立即恢复了“战斗力”，就要对着科尔森破口大骂。

可当看清对方身后的莱妮时，斯凯立马就哑了火，卡在嘴里的脏话强行又咽了回去。

没办法，脸上总是笑呵呵的科尔森看起来确实像个软柿子。

而那个金色瞳孔的女人可不一样，那就不是一个正常人类！

“说完了？”

莱妮仍旧带着墨镜，语气平淡不带一丝感情。

“说完了我说。”

将装有芝士汉堡的纸袋随手扔在一边，莱妮坐到斯凯的对面。

“我们查到你的账户上有几笔来历不明的大额转账，足有几百万之多，别告诉我这是你炒股赚的。”

“确实是炒……”

“说实话，我不想浪费时间。”

一想到自己被那双金色瞳孔所注视，斯凯就觉得自己此刻如坐针毡。

虽然看不见对方的眼睛，但斯凯仍旧感觉自己已经被对方看穿了。

“这件事说来话长……”

(本章完)





第128章 怎么选，你自己决定


第128章 怎么选，你自己决定

事情的经过实际上斯凯自己也觉得蹊跷。

斯凯上个月的时候并没有住在华盛顿D.C.这边，而是住在纽约的法拉盛。

当时的斯凯通过暗网接了个活，雇主要求她“调查”汉默工业。

随后斯凯便很轻松的黑入了汉默工业的公司网络，并从对方的数据库里收集到了有关“钢铁士兵”的重要资料。

然而令斯凯没想到的是，当时的汉默工业内部竟然也有高人。

一番只存在于互联网中的围追堵截之后，斯凯以牺牲手上近乎全部的“肉鸡”资源为代价，成功逃脱了对方的追查。

虽然对方的反应很快，但还是被斯凯保存了一部分关于钢铁士兵的资料内容。

可就在她打算联系之前的雇主的时候，那位雇主却像是人间蒸发了一般，在互联网上消失了。

斯凯再也没联系上对方，也没能找到任何有关那位雇主的资料。

就好像世界上根本没有这个人一样，没人认识他，也没人听说过他。

这在暗网是一件非常稀罕的事。

没人能够在暗网上毫无痕迹的消失，没有人！

还好这个雇主提早将雇佣费用打到了她的账户上，不然斯凯哭都没地方哭去。

随后斯凯便将那些资料高价卖给了暗网上的一位买家。

对方很老道，同样查不到任何有用信息，收到资料之后的第一时间就将钱打了过来。

可还没等一个活赚了两份钱的斯凯数着自己账户余额上的零开心。

当时离她不远的汉默工业区便传来了爆炸声，而且还是接二连三的剧烈爆炸。

搞不清楚状况的她只得与其他人一样，纷纷驾车逃离。

“后来我在开车路过斯塔克博览会的门口的时候，听说里面出事了，便停车想看看热闹。”

斯凯绘声绘色的描述着，一边说一边还偷偷打量莱妮。

生怕自己那个地方说的不好，让莱妮不满意。

“然后我就看到那个叫做贾斯汀·汉默的家伙被人抓走了，当时他们上的就是你们的那辆车。”

听到这，科尔森微微偏头看了一眼莱妮。

莱妮对此没有任何表示，冷着脸继续道：

“那今天是怎么回事？”

斯凯没有隐瞒，反正该说不该说她都已经说了，也不差这一点了。

“今天下午，原本我是打算联系人将那些钱洗白的，不过对方放了我鸽子，我正郁闷呢，就见看见了你们那台越野车。”

后面的事情就清楚了，好奇心大的斯凯想看看到底是什么样的部门敢抓汉默工业的老板。

所以就一直开车跟在莱妮等人的越野车后面。

奈何斯凯的跟踪技术太差，还没开出去两公里就被莱妮和科尔森给发现了。

“事情就是这个样子，我真的连你们是干什么的都不知道，我说的都是实话！”

科尔森与莱妮对视了一眼，示意莱妮伱自己决定。

「反正这人是你自己点名要的，你自己处理吧。」

莱妮隔着墨镜，目光锁定在斯凯脸上。

“我们检查了你的电脑和手机，发现你一直在搜寻有关于神盾局的资料，你是想找什么？”

该死！我应该给电脑多设置几道加密保护的！

斯凯暗暗后悔，后悔自己今天出门没看黄历，怎么就这么倒霉！

“不想回答？”

莱妮嘴角勾起一抹笑意。

“你猜的没错，这里就是你一直在寻找的神盾局。”

伸手指了一下身边的科尔森，莱妮介绍道：

“事已至此，介绍一下，这位是科尔森，神盾局8级特工。我的名字是……”

“莱妮·斯塔克，斯塔克工业公司的三号人物，托尼·斯塔克的助手，全美第一女富豪。”

斯凯如数家珍的说道。

实际上白天的时候她确实没有认出莱妮，恐惧和墨镜只是让她觉得这人有些眼熟。

直到刚刚提到斯塔克博览会的时候，一旁的科尔森转头看了莱妮一眼。

这才让她回想起眼前的女人到底是谁。

“还算聪明，倒也省得我自我介绍了。”

变戏法一样从桌子底下取出一份文件，莱妮直接将其扔到了斯凯面前。

“你一直想知道你自己的身世，但却没人告诉你答案。”

斯凯难以置信的偏过身子看向桌子底下，她记得很清楚对方在进来之前只拿了一个纸袋子。

那份文件是从哪里冒出来的？

“你想通过神盾局来调查你的来历，是谁生了你，谁又把你遗弃在孤儿院门口。”



莱妮从怀里取出一只圆珠笔，推到斯凯面前。

“签了那份协议，加入神盾局，用正当的方式，用你自己的眼睛、耳朵、双手……”

摘下眼镜，莱妮目光灼灼的注视着对方的眼睛。

“去看、去听、去寻找你想知道的一切东西。”

……

斯凯低头看了看桌子上的那份印有神盾局LOGO的机密文件。

又看了看坐在对面的莱妮，声音有些颤抖。

“所以……你们真的知道我的身世？”

莱妮刚要回答，坐在他身边的科尔森却抢先一步说道：

“不，关于你身世问题，在神盾局属于高级机密，我们也无权知晓全部，你如果想要知道真相的话，还得靠你自己。”

科尔森示意斯凯先看看桌子上的那份文件，再谈接下来的事情。

斯凯有些不明白，但在翻开那份文件之后，她才理解了科尔森的意思。

084·斯凯

性别：女

■■■■■■■■

除了开头的两行信息，余下所有的内容全部都被黑色方框遮盖了。

“这是……什么意思？”

显而易见，这并不是资料内容的原件，他们目前也没有权限给斯凯获取那份原件。

“就是字面意思，神盾局知道你，并在你不知道的情况下保护你。”

莱妮知道真相是什么，但她还不能跟斯凯讲清楚。

斯凯能被评为084显然是不无道理。

这里面涉及到的内容太多了，神盾局、九头蛇、异人族，各方势力错综复杂。

莱妮还不打算让她太早掺和进来，至少也得等她做好所有准备才行。

“签字，自己去寻找答案，但这也意味着你要承担所有随之而来的责任与后果，神盾局可不是随便什么人都能待的地方。”

斯凯握着圆珠笔的手攥得很紧。

“或者不签，回到你的面包车里，我们会用些手段让你忘记今天所发生的一切。没人会再打扰你，拿着那些钱逍遥自在，你还是斯凯。”

双腿交叠，莱妮换了个比较舒服的姿势坐着。

“怎么选，你自己决定。”

……

橙子奶奶的身体出了些问题，父亲说可能是脑溢血，昨天晚上在老家被送进医院了，具体情况橙子这边还不清楚。

这两天更新暂时先维持两更，抱歉各位。

(本章完)





第129章 你要成为怎样的人？


第129章 你要成为怎样的人？

“由于你情况特殊，接下来你将会一直跟着我，明天我们有个外勤任务，因此你还有一个晚上的时间熟知这些规章制度。”

莱妮随手从虚空中取出一本厚厚的神盾局特工手册，然后将其放到了斯凯怀里抱着的纸箱子上。

“哈？一个晚上？！”

跟在莱妮身后，宛如刘姥姥进了大观园似的斯凯，一听这话下巴都快掉地上了。

“这只是开始。”

跟路过的年轻特工打了个招呼，莱妮带着斯凯步入电梯。

“伱的身份目前是神盾局的编外特工，权限等级比较低，所以平时不要在局里四处乱晃。”

斯凯点头表示了解，心想那不就是实习生么。

“你好像在这里很受欢迎？”

一路上斯凯见到不少人主动跟莱妮打招呼。

其中很多人莱妮看起来和他们并不熟悉，大多数时候都是点点头笑一笑。

只有遇到熟悉的人时，莱妮才会跟他们闲聊几句，并将其介绍给她认识。

“还行，这里一楼有就餐区，食物都是免费的，但前提是你把他们吃完。”

领着斯凯来到一间休息室门前，示意对方用手腕上的腕带开门。

“我的房间在你隔壁，你可以随时来找我，不过前提是我人在局里。”

斯凯十分别扭的抱着自己的箱子，侧过身试图将手腕贴到门边的识别器上。

“滴！欢迎回家，斯凯小姐！”

机械化的女性电子音响起，斯凯愣了愣。

自己……有家了？

见对方腾不出手来开门，莱妮便推开房门率先走了进去。

“客厅和办公区有监控，自己平时注意点，不过放心卧室和卫生间不会有，神盾局没那么变态。”

指了指客厅墙角上的监控探头，莱妮一屁股坐到了沙发上。

这间屋子的布局比较紧凑，说是客厅，但其实更像是个工作室。

各种各样的书籍和电子设备遍布整间屋子，几乎所有的陈设都是按照斯凯的喜好所布置。

尤其是那两台看起来就配置顶级的电脑与多个大屏显示器，简直把斯凯的爱好拿捏的死死地。

“怎么样？时间比较仓促，局里暂时就只能做到这些，应该能满足你的需求了吧？”

斯凯惊讶的都说不岀话来，手中的纸箱子不由得滑落，咚的一声掉在地上。

“啊？哦！签下那份协议简直是我这辈子最正确的决定！”

忙不迭将纸箱抱起放一旁的桌子上，斯凯直奔那两台电脑。

“话不要说的太满。”

莱妮从斯凯的箱子上拿过那本厚厚的特工手册，再次递到斯凯手里。

“丑话说在前头，你既然选择加入神盾局，就要遵守这里的规矩。”

弯下腰让斯凯只是自己的眼睛，莱妮语气严肃。

“只要你的能力出众，神盾局可以允许你做事特立独行，但前提是你不能给别人造成麻烦。”

莱妮伸手将斯凯手上的特工手册翻开，扉页上一行手写字映入对方眼帘。

「世界充满了罪恶、谎言、痛苦和死亡，而你无路可逃……只能迎刃而上。问题在于你何时去做，如何去应对？你要成为怎样的人？——菲尔·科尔森」

“明天早上7点，我希望你能准时出现在房间门口，我们要出趟远门。”

没跟斯凯解释他们接下来要去哪里，反正这家伙也得跟着，明天再告诉她也没差。

莱妮离开了，只留下屋子里斯凯独自一人。

看了眼角落里的摄像头，斯凯想了想还是打消了黑掉那东西的念头。

取过纸箱，将自己的东西逐一摆放好，看着被她放在一边的特工手册。

“我要成为什么样的人？”

……

“啊~几点了？”

转天一早，抱着厚厚的特工守则睡了一夜的斯凯茫然的睁开双眼。

“6点33！！”

猛地从床上坐起来，斯凯赶忙冲进洗手间。

该死该死！都怪那该死的床实在太舒服了！

自己昨天晚上竟然看书看着看着不知道什么时候就睡着了！

斯凯匆忙洗漱，也没怎么化妆，她平时都不太注重这些的。

简单梳理了一下头发，斯凯换上一身干净的衣服拿上手机便冲出了房门。

结果推开门就见莱妮正站在门口，手里拿着一块平板电脑。



“19分钟，马马虎虎吧，我还以为你打算睡到6点50再起来。”

瞄了一眼对方平板上的画面，斯凯有看到上面正显示着自己房间客厅里的画面。

没在意这家伙的小动作，莱妮将平板电脑收回仓库。

“先去楼下吃个饭，顺便带你认识一下我们这次任务的其他成员。”

斯凯没有做声，眼睛仍旧一眨不眨的盯着莱妮的右手。

她已经见过莱妮施展那种神奇的能力很多次了，而且经常是在大庭广众之下。

周围的人除了会看一眼她会拿出什么东西之外，表现得也没有多么在意的样子。

“神盾局……有很多像你一样的特殊能力者么？”

莱妮瞥了她一眼，显然这家伙是误会了。

“并没有，准确的说，像我这么特殊的，我是目前唯一一个。”

如果克林特那种打高尔夫一连18杆杆杆命中也算是超能力的话，他也算一个。

“我在局里的公开身份是空间能力者，拥有一个随身仓库空间。可以携带非常多的武器、物资、设备，可能这也是我在局里比较受欢迎的原因。”

莱妮并没有将自己是神盾局的炼金学顾问的事说出来。

人啊，很多时候还是多保持一些神秘感比较好。

“空间能力者啊，确实是个很方便的能力。”

斯凯若有所思，这么说的话，她倒是有些理解莱妮为什么那么多人认识他了。

这么方便的能力，在外执行任务一定会很有安全感吧。

可以多带几把枪，几颗手雷什么的……

“对了，你昨天说今天我们要出一趟远门，我们是要去哪？”

说起来，斯凯到现在还没弄清楚神盾局到底是干嘛的呢。

虽然科尔森说是为了世界和平，可那种假大空的理由谁会信啊？

就像CIA表面上说维护世界和平，背地里其实是全球最大的毒品贩子一样。

这种经常挂在嘴边上的台词，不都是那些政客们经常说的口号么？

昨天听这家伙说，加入他们的话，会经常接触一些十分危险的事物。

难不成今天他们要去阿富汗？或者是伊拉克？

莱妮侧头看了一眼明显有些胆怯的斯凯，轻笑着说。

“放心，这次任务应该不会有生命危险，只是去一趟北极。”

“哦，没有生命危险的话那还好。”

斯凯松了口气，点点头顺着莱妮的目光看向电梯显示牌。

“等一下！你刚才说我们要去哪？？？”

(本章完)





第130章 科尔森的飞行技术确实不怎么样


第130章 科尔森的飞行技术确实不怎么样

“各位好，我是斯凯。”

跟着莱妮来到餐桌前落座，斯凯将自己餐盘放下，和其他人打了声招呼。

这几个人昨天她有见过，虽然当时的她狼狈了一点。

“菲兹。”

“西蒙斯。”

科学组二人独特的介绍方式，斯凯一眼就能看出来这两人关系不一般。

“叫我梅斯特就好。”

坐在斯凯对面的梅斯特扶了扶眼睛，笑脸嫣然的和斯凯打了个招呼。

几人互相介绍了一下，算是认识。

其他三人显然已经听说了斯凯加入神盾局的事，对于斯凯的身世也同样十分好奇。

只不过他们在听说斯凯的资料上有被标记084字样后，就都默契的没有再提过这件事。

此外，菲兹和西蒙斯在听到斯凯是莱妮点名要她加入神盾局之后。

看向斯凯的眼神都快要嫉妒的喷出火来了！

梅斯特比他们先遇到过莱妮小姐，能要到签名就算了。

怎么这个后来的黑客也这么被莱妮小姐关照啊！

他们也想成为莱妮小姐的下属！

“啊哈哈……”

面对二人毫不掩饰的嫉妒表情，斯凯只得尴尬的打哈哈。

“行了，快点吃，待会儿我们就该出发了。”

实在看不下去的莱妮只好开口呵斥了一下这三个家伙。

“对了，科尔森探员特工呢？”

来的最早的菲兹到现在还没看到科尔森，不由得有些奇怪。

“他去接我们的飞行员去了，能把那位特工请来给我们担任飞行员，也不知道科尔森这家伙许了什么好处。”

众人有些不明所以，这个飞行员很难请的么？

莱妮没解释，端起咖啡喝了一口。

正所谓说曹操曹操到，莱妮这杯咖啡还没放下呢，科尔森就来了。

“早上好各位，允许我为大家介绍我们本次任务的飞行员，特工梅琳达·梅。”

众人闻言看向科尔森身后，发现来人是一位看起来30岁左右的女性特工。

“叫我梅就可以。”

梅琳达面无表情的朝众人点点头，算是打过招呼。

随后梅将目光对准了斯凯，上下打量了一下对方，没做任何表态。

“额，您好，我是斯凯。”

被盯的有些发虚，斯凯有些局促的抬手打了个招呼。

其他人见两人气氛有些尴尬，还以为梅很介意斯凯临时加入任务，于是纷纷打圆场介绍自己。

对此梅仍旧是一副面无表情的样子，不咸不淡的说了句：

“认识完了，我先去机库那边，你们最好快一点。”

说完，不顾科尔森有些尴尬的表情，梅直接转头离开。

“好了，不用太在意，梅并不是讨厌你们，她平常就是这个性子，实际上是位很可靠的人。”

将杯中的咖啡喝完，莱妮示意其他人也快点。

众人面面相觑，虽然不清楚梅琳达为什么会这副冷冰冰样子。

不过神盾局里奇奇怪怪性格的人多了，他们也不觉得这有什么。

倒是斯凯，她从梅琳达看向自己的眼神中感受到了某种奇怪的东西。

直觉告诉她，梅或许知道些什么也说不定。

暗自打定主意，瞅空一定要和这位冰美人聊聊才行。

……

“昆式战机？”

跟随科尔森的脚步众人来到神盾局总部的地下机库，莱妮有些意外的看着眼前的大家伙。

那极具科幻色彩的涡轮式引擎，以及那可以折叠，完美满足航母舰载机需求的机翼。

莱妮一眼就认出这玩意儿正是未来神盾局招牌式的飞行载具——昆式战机。

“嗯，前阵子刚刚完成部署。”

科尔森点点头，显然他也很喜欢这个大家伙。

“那还行，我还以为咱们这次还得坐那台老掉牙的C130呢。”

有了昆式战机，他们这次任务倒是轻松了许多。

毕竟这玩意儿可是正儿八经的运输机，可比那些狭小拥挤的普通直升机强多了！

众人拎着行李来到战机尾部，此时的工作人员正在往运输机里堆放物资设备。

这些东西是神盾局答应提供给本次北极之行的合作方“北极星”号破冰船的。



调差团所需的物资和设备莱妮早就提前收入了虚空仓库里。

并且为了能够更好的在北极地区出行，莱妮还在仓库里放了两台燃料充足的雪地摩托。

未来的几个月，他们大部分时间都将会在昆式战机上度过。

只有需要休息的时候，他们才会驾驶战机返回北极星号，其他时间都需要进行搜索。

将所有的东西放好，众人便各自坐到了昆式战机的座位上。

莱妮则直接一屁股坐上了副驾驶位。

“可以顺便教我怎么驾驶这家伙么？”

同样戴着宽厚飞行员墨镜的梅闻言看了莱妮一眼，脸上少有的露出了淡淡的微笑。

“可以，不过科尔森没教过你？”

莱妮瞥了一眼身后装作没听见的科尔森，无奈道：

“他可不会交给我这些，据我所知，他的飞行技术也不怎么样。”

梅闻言顺着莱妮的目光同样看向科尔森，见对方脸上有些尴尬，轻笑了一声。

“他的飞行技术确实不怎么样。”

“……”

特工梅伸手朝一旁的地勤人员竖了个大拇指，示意可以发车。

机舱外的地勤见状也回了一个大拇指，随后快步远离了战机。

“所有人系好安全带。”

随着梅琳达一声令下，昆式战机顶部的“天花板”逐渐向两侧分开，正午的阳光径直洒落在驾驶舱里。

从外面看，神盾局三叉戟大厦外围的圆形停机坪此时竟然在向两边打开。

俯视向下看去就能清楚的看见正在从地下缓缓升起的昆式战机。

随着梅琳达手上不断拨动开关的动作，昆式战机的两个涡轮引擎也开始启动。

“我们出发！”

话音落下，涡轮引擎产生的升力突破临界值，整架战机竟然开始脱离地面垂直上升。

待战机升到了一定高度，梅琳达这才轻轻推动油门推杆。

昆式战机尾部的喷气式引擎喷射出耀眼的红光，数道马赫环形成，战机猛然向着天空飞去。

“呜呼！”

战机强劲的动力所带来的推背感，远比驾驶大马力肌肉车要强烈的多。

莱妮不由得兴奋的惊呼出声，她可真是爱死这种感觉了。

橙子奶奶的情况稳定了，父亲说是心脏病，目前在老家的县医院住院。

感谢各位的支持。

(本章完)





第131章 关于我首次任务是寻找美队这件事……


第131章 关于我首次任务是寻找美队这件事……

“这样就可以了么？”

莱妮按照梅琳达的指示将昆式战机从手动控制调整到自动驾驶，随后看向梅。

“嗯，你现在的程度已经可以独自完成普通的飞行任务了，只要在练习一（亿）下起降。”

有注意到梅琳达可以强调的字眼，莱妮嘿嘿笑笑。

“了解。”

就在刚刚，莱妮自身的强大学习能力，短时间内就学会了如何操作这架昆式战机。

令一直坐在她身后从头看到尾的斯凯瞠目结舌。

她刚才好奇之下也跟着听了一路，然后她就听了一路。

“你听一遍，就学会了？”

斯凯轻轻碰了碰莱妮的胳膊，有些难以置信地问。

“这么复杂的东西，你这就……”

莱妮有些茫然的回过头，对上身后一众科学组成员奇怪的目光。

“额……有那么难么？”

菲兹和西蒙斯对视一眼，并没接莱妮的话茬。

而是装作并没注意这边的样子，天花乱坠的讨论起各种物理定律。

“还记得热力学第一定律么？宇宙并没有创造新的能量……”

“旧能量也不会消失。不过我觉得……”

梅斯特则是拿起平板电脑不断的在上面划来划去，然后用听不懂的语言跟身旁的科尔森“沟通”。

也不知道科尔森能不能听懂，反正是满脸严肃的点头嗯啊没问题。

“显然，并不是只有我觉得开这玩意儿很难。”

斯凯耸耸肩，众人的表现她也看在眼里，这也让她确定了一件事。

那就是莱妮这家伙的天赋强到变态。

梅琳达嘴角勾起一丝淡笑，不过很快就一闪而逝。

“预计在有1个多小时咱们就会抵达北极圈，我已经跟北极星号的舰长阿特夫·摩根上校联系过了，接下来的几个月我们都将会在他的船上度过。”

科尔森拉过机舱舱壁上的可操作性显示屏，上面正显示着他们目前所处的位置和航速。

莱妮解开安全带，从虚空中取出平板电脑与机载电脑连接。

随后伸手在平板上一划，莱妮便获取了可造作显示器的控制权。

“这次任务，我们首先需要前往位于加拿大北部的这片区域进行搜索，虽然那里已经被俄罗斯探险队搜的差不多了，但保险起见我们还是先过去用设备扫一下。”

莱妮口中所说的设备，其实是神盾局科学部专门为科尔森这只调查团所准备的大型金属探测仪。

现已安装在了这架昆式战机的底部，他们需要做的只是将那玩意开启之后驾驶战机低空掠过冰面就行。

系统会自动扫描冰面下方是否存在大型金属物体，探索深度虽然比不上安装在北极星号上的那台大家伙。

但对于莱妮等人来说，这就足够用了。

“在这之后，我们会在下午6点之前前往摩根上校的北极星号，并在他的破冰船上降落。”

调出关于北极星号以及其所有船员的资料，莱妮严肃的说道：

“我们的这次行动对外宣称是前往北极寻找神盾局失联的飞机驾驶员，并打捞坠毁的战机。”

将一份明显是假的任务简报发送给其他人的个人终端，示意大家尽快背熟。

“北极星号的舰长知道我们这次行动的目的，他也是我们神盾局的人。”

莱妮再度将一份神盾局加密过的特工资料投到大屏幕上，上面显示的正是阿特夫·摩根上校的详细资料。

“至于其他船员，他们都是军方的人，介于我们与军方的关系，任务期间各位都注意一下。”

说到这儿莱妮看向有些摸不着头脑的斯凯。

“说的就是伱，斯凯，到时候别给我搞出什么乱子，在飞机上怎么样都行，在船上就给我收敛点。”

被点到名字的斯凯有些懵，伸手指了指自己。

“等一下！如果这个任务是假任务的话，那我们实际上的真任务是什么？策反这艘破冰船？”

面对一脸迷茫的斯凯，以及投来狐疑目光的科尔森。

莱妮干咳了一声，假装自己话还没说完。

“我正要说这件事，这次行动我们实际上是寻找并打捞疑似坠毁在北极的二战德国战机。



如果运气好的话，或许我们能够找到曾经那位带领盟军击败德国的战争英雄——史蒂夫·罗杰斯先生。”

在大屏幕上调出一份明确标注了美国队长失踪时间的报纸，上面明晃晃的大字清晰地显示着一个时间。

1945年3月5日。

“史蒂夫·罗杰斯是……”

斯凯觉得这个名字有些耳熟，在看到报纸上用非常大的板块印着罗杰斯的照片，这才想起这个人是谁。

“美国队长？？？”

斯凯吃惊的从座位上站了起来，有些难以置信的看向科尔森。

“所以……美队的故事是真的？”

在得到对方肯定的点头回应之后，斯凯这才缓缓重新坐回到座位上。

“我的第一次任务……竟然是寻找这位战争英雄？”

没理会这家伙的自言自语，莱妮伸手在平板上画了一条直线。

“根据我们之前掌握的情报，结合这次发现飞机残骸的位置，我们大致可以得到这样一条飞行航线。”

这条航线是根据多年前霍华德·斯塔克先生打捞宇宙魔方时的位置，连接现在新获得的飞机机身残骸位置所得。

有一定的可信度，但这并不意味着美队的飞机就一定坠毁在这条航线上。

因此莱妮又在航线周围画了一个圈，看起来几乎涵盖了北极冰盖三分之一的面积。

“我们需要沿着这条航线进行搜索，最后的大致范围差不多是这样。”

科尔森看着那硕大的圆圈有些无语，按这个范围搜索，三个月恐怕不够吧……

“咳！大家不要有压力，这个范围只是大致的，相信我们一定可以很快完成任务。”

轻咳了一声，示意欲言又止的菲兹不要太较真，科尔森拍了拍手。

“总而言之，这次任务我们既需要独自面对未来三个月的严寒和极昼，也需要保证自己的人身安全，毕竟现在可不是北极熊们的冬眠期。”

斯凯仍旧有些发懵，神盾局到底都隐藏了些什么东西啊？

如果美国队长真的存在的话，那传说中的红骷髅岂不是也存在？

那九头蛇……

(本章完)





第132章 很好，恭喜你成功杀死了我！


第132章 很好，恭喜你成功杀死了我！

“即将抵达预定区域，降低飞行高度。”

梅琳达干净利落的开始调整飞机俯角，逐渐降低高度，并示意其他人做好准备。

莱妮闻言伸手调整了一下机舱内的温度，随后从虚空中取出提前准备好的羽绒服分发给其他人。

“目前我们已经抵达北极圈，接下来的日子我们将无法看到日落，先在这边搜索一下，下午5点我们再出发去和北极星号汇合。”

众人没意见，菲兹和梅斯特开始操控昆式战机底部金属探测器启动。

西蒙斯则在一边关注着生命检测仪，专攻生物化学的她本次任务除了搜寻之外，也有一些自己想要做的事情。

观察北极圈的生物生态环境就是一个不错的课题。

只有斯凯有些不知所措，其他人都有自己应该干的事，只有她像是个路人甲。

“额……需要我做什么？”

莱妮闻言扫视了一下机舱内的情况，好强确实没有什么适合她做的事。

就连科尔森都在操控显示屏观测冰层下的洋流情况。

想了想，莱妮伸手从虚空中取出一支P30L手枪，带着斯凯来到机舱后面。

“特工手册你已经看完？”

斯凯勉强的点点头，看是看完了，记住多少她就不知道了。

莱妮没在意，那东西实际上只要不触碰核心的几条规则，其他的都可有可无。

“既然这样，我今天先给你上第一课，平时有玩过枪么？”

斯凯看着莱妮熟练的将手枪分解组装，摇摇头表示自己没摸过。

莱妮倒是能理解，被神盾局保护到那种程度，能让她摸枪就怪了。

搞不好这丫头连恋爱都没谈过。

“这是手枪是德国HK公司生产的P30L，你可以理解为它是经典型号USP的进阶升级版。”

一听USP，斯凯立马来了劲，兴奋的惊呼道：

“USP我知道！我玩过CSGO！”

被这家伙一惊一乍弄得忘了自己说到哪了，莱妮索性又从仓库中再度取出一把格洛克19。

“既然伱说道CSGO，我这里正好有一把格洛克，就一起给你讲好了。”

同样将格洛克分解，莱妮将两支枪的零部件分别放在物资箱上。

“这两只手枪都是9毫米口径手枪，使用的子弹也都是通用的帕拉贝鲁姆9毫米手枪弹，通用性很强。”

莱妮用慢动作一步一步教斯凯将两只枪组装好。

“P30L的枪身尺寸比较大，我个人比较偏爱这种，但对于你来说可能不太合适，我建议你用这只格洛克。”

待斯凯磕磕绊绊的完成组装，莱妮便开始教她手枪的正确握持，射击时需要注意的要点。

来来回回讲了很久，直至斯凯完全理解了两支枪的不同，以及上膛、保险、换弹的基本要素之后。

“科尔森，帮我纠正一下他的射击姿势。”

莱妮从虚空中取出一张靶纸，站到了机舱尾部。

“现在，用我教你的方式瞄准，视线穿过照门，将准星对准靶纸的中央。”

闻言，科尔森走过来检查了一下斯凯手中的格洛克，确定枪膛和弹夹内都没有子弹。

斯凯也没太在意，反正没子弹她也不怕。

便依照莱妮的说法端起手枪瞄准了莱妮单手拎着的靶纸。

“保持稳定的呼吸，控制住自己的手臂，当准星对准靶心的一瞬间，扣动扳机。”

斯凯没有回话，缓缓平复自己呼吸。

“不要闭眼，两只眼睛都睁开。”

科尔森在一旁指导了一句。

闻言斯凯将闭上的左眼重新睁开，努力控制住了格洛克上下起伏的准星。

随后食指猛然扣下扳机，只听枪膛内传来咔的一声脆响。

“很好，恭喜你成功杀死了我。”

莱妮将靶纸放下，刚刚她通过雷达系统精确的感知到了斯凯扣动时枪口的起伏，开了个玩笑。

随手从虚空中取出一发子弹，莱妮抬手丢给科尔森。

“把子弹压上，上膛，再试一枪。”

接过子弹的科尔森心中一惊，正要说些什么，却见莱妮伸手唤出了虚空仓库。

见识过莱妮的本事，科尔森知道她这是要干嘛。

但还是有些担心，尤其是机舱这种密闭的空间，一旦发生跳弹且莱妮没来得及将子弹收入空间的话……

“放心，只要我看得见的物体，我都能装进去。”



示意科尔森将子弹递给斯凯，莱妮语气坚定的说道。

听到动静的科学组三人已经缓慢驾驶昆式战机低空飞行的梅琳达也惊讶看了过来。

真的有必要做到这一步么？

菲兹显然第一个不同意，梅斯特也是眉头紧皱，西蒙斯已经小脸煞白惊讶的说不出话了。

“我不同意！且不说你手拿靶纸这种行为有多么大的风险，你怎么保证斯凯的子弹一定会打进你的空间里去！”

“我能保证！”

莱妮看了一眼菲兹，随后将目光看向颤抖的握着格洛克的斯凯。

“我相信你能完成。”

斯凯都要哭了，你相信我，可我不相信我自己啊！

科尔森注视着莱妮，最终没有再多说，伸手接过斯凯的手枪。

卸下弹匣，将那一发9毫米手枪弹压入，随后重新装好上膛。

斯凯茫然的看向科尔森，颤抖的双手不敢去接科尔森递过来的手枪。

“我……我不行……”

眼看着斯凯握枪的手已经抖成筛子了，科尔森有些不忍。

可还没等他说话，离谱的莱妮抢先一步说道：

“如果你无法相信你的队友，无法给予信任你的队友以同样的信任，那么你不配加入神盾局，你也不配知晓过去的真相。”

斯凯愣住了，其他人也愣住了。

科尔森脸上的怒容逐渐放缓，他读懂了莱妮的意思，伸手帮助斯凯完成举枪。

菲兹满脸的难以置信，慌乱想找个什么东西挡住他和西蒙斯。

西蒙斯则是眼神有些飘忽，惨白的脸上不知道在想什么。

梅斯特没动，只是下意识将右手藏到了怀里，宽厚的黑边眼镜下隐藏着些许玩味的神情。

驾驶着飞机的梅琳达则是将昆式战机缓缓平飞，她不认为斯凯会开枪。

但现在的情况其他人显然没心思去关注探测器和检测器，她可不想待会再飞回来重新把这片区域过一遍。

“我……”

斯凯急的都快哭了，求助似的看向其他人，然后除了身边脸色铁青的科尔森之外，没人愿意帮她。

“我真的不行……”

(本章完)





第133章 欢迎加入神盾局，斯凯探员！


第133章 欢迎加入神盾局，斯凯探员！

莱妮的眉头紧皱，她有些失望。

虽然自己确实有些赶鸭子上架的嫌疑，但她这么做其实是有原因的。

“如果你只有这种程度的话，梅，待会儿到达北极星号之后麻烦你送她回去吧，我会让局里的人帮她忘了这一切。”

闻言梅琳达回头看了一眼莱妮，没有任何表情的脸上看不到一丝情绪。

“OK。”

她没意见，实际上对于斯凯这个普通人加入他们这次任务，梅琳达本身就是拒绝的。

只是科尔森再三保证了他和莱妮会照顾好这个丫头，梅琳达才勉强答应的。

至于送她回去，对于梅来说不过是加个班的事情罢了。

空载全速飞一个来回对她来说，简直就不叫事。

注视着面色阴沉的斯凯，莱妮仍然没能等到这丫头举枪，叹了口气。

“算了，科尔森，联系希特维尔吧，让他准备好记忆消除设备，待会送她回……”

咔！

清脆的撞针释放音响彻机舱，一时间所有人都愣住了，包括斯凯自己。

梅琳达怔了一下，随后收回了准备推动油门推杆的右手，嘴角不自觉勾起了一丝微笑。

科学组三人还没弄清楚状况，菲兹刚刚更是连看都没敢看。

只有科尔森和莱妮以及当事人斯凯明白刚才到底发生了什么。

就在刚刚，当莱妮明确表现出对斯凯的失望，并且要将她送回神盾局的时候。

原本还有些茫然的斯凯猛然抬起双手，毫不犹豫的将准星对准靶心扣动了扳机。

整个过程新云流水，没有丝毫迟疑。

只是原本预想中的震耳枪声并没有出现，取而代之的是一声撞针释放的脆响。

莱妮笑了，科尔森也笑了。

“我的评价是……不及格。”

莱妮将靶纸重新收回虚空，缓缓走到斯凯面前。

伸手从对方的手上取下那支被她握的死死的格洛克手枪，莱妮拍了拍斯凯的肩膀。

“欢迎加入神盾局，斯凯探员。”

没有在意其他人看向自己的眼神，莱妮微笑伸手从虚空中取出墨镜带上，再度回到昆式战机的副驾驶位。

“所以我不用加班了？”

梅琳达瞥了一眼身旁背对着其他人的莱妮，少有的出声调侃。

“哈哈，辛苦您了。”

莱妮注视着远处天边逐渐低垂，却丝毫没有继续下落迹象的太阳，缓缓吐出一口浊气。

“她的路还长……”

……

另一边仍旧有些懵B的斯凯还没搞清楚到底怎么回事，呆呆的看着自己因为用力过猛有些发白的手心。

什么就欢迎自己加入神盾局啊？

还有她明明是眼看着科尔森将子弹压进弹匣完成上膛的，怎么就没子弹了呢？

科尔森笑着同样拍了拍斯凯的肩膀，不过他没有像莱妮一样卖关子。

而是伸出另一只手摊开给斯凯看，那枚明晃晃的9毫米帕拉贝鲁姆子弹竟然还在科尔森的手上。

“什么时候？”

斯凯双目圆睁，难以置信。

“就在我伸手帮你举枪的时候。”

科尔森再度演示了一下。

原来就在刚刚科尔森抬手帮助斯凯完成举枪的时候，趁着斯凯注意力不在手上。

科尔森快速的完成了退弹，并将那枚还没来得及击发的子弹藏进了手心里。

因此后面斯凯开枪击发时，枪膛里压根就没有子弹。

众人听到的，也就只有一声撞针击发的清脆声音罢了。

“这是莱妮教给伱的第一课。”

科尔森将格洛克手枪拿在手里来回把玩了两下，上膛、检查枪膛、举枪扣动扳机。

确定枪膛内没有任何子弹，科尔森才将手枪放回物资箱上。

“这一课分为几个部分。

首先，是基础的手枪射击，这里你完成的很好，除了第一枪枪口浮动有些大之外，都还不错。

其次，是对同伴的信任，虽然这个过程离谱了一点，不过你的表现还不错。

然后，是你对武器的信任，这里我希望你记住一点，不要将自己的武器轻易交给任何人，因为你永远不知道他们会在上面动什么手脚，那也许会害死你。



最后，是你对上司离谱命令的执行，莱妮在教你射击前，反复强调过不要将枪口对准友军。虽然这是她的命令，但你有权利提出质疑，因此这方面你同样表现欠佳。”

科尔森满意的拍了拍斯凯。

“综合来说，表现还可以，我给你的评价是……你合格了。”

虽然莱妮嘴上说斯凯不及格，不过他知道，那只不过是莱妮的傲娇罢了。

“这简直……简直莫名其妙！”

斯凯大声呵斥道，她现在只觉得自己像个傻瓜。

这都什么跟什么啊，这玩意儿真的合理么？

莱妮脑子里装的都是些什么啊？

“虽然我也觉得莱妮的做法很离谱，不过当初她也是这么过来的。”

科尔森暗自觉得好笑。

这一套所谓的第一课理论，想来应该是莱妮从快速反应部队的那帮家伙们那儿抄来的。

他也听说过莱妮第一天加入神盾局时，被朗姆洛戏耍的故事。

只是没想到，莱妮竟然会将这一套东西，改吧改吧用到了斯凯身上。

“神盾局要的不是只会听从命令完成任务的任务机器，而是头脑灵活、做事处变不惊的高级特工。

神盾局不需要你百分百的按照计划完成任务，因为计划是永远赶不上变化的，我们不能墨守成规。

完成任务需要的是智慧、勇气和经验，三者缺一不可。现在勇气你有了，智慧你也不差，缺少的只是经验而已。”

拿起格洛克手枪再次递到斯凯手里，科尔森给了她一个鼓励的眼神，回到了自己的位置上。

斯凯若有所思的看了一眼坐在副驾驶位上的莱妮，目光中有些难以言喻的色彩。

回过头来，斯凯重新将格洛克分解，然后组装，照着之前科尔森教她的持枪姿势练习举枪上膛。

……

抱着的行李箱的菲兹茫然地从后面漏出脑袋，看向身边面色缓和过来的西蒙斯。

“到底……发生了什么？”

西蒙斯白了他一眼，转头看向坐在副驾驶位上的莱妮，目光意味深长。

另一边的梅斯特则是将探入怀中的右手悄悄收回，重新将注意力放在了探测器的显示屏上。

“不是，到底怎么了啊？你们谁能告诉我一下啊？”

(本章完)





第134章 谢谢帅哥，你看起来可真壮！


第134章 谢谢帅哥，你看起来可真壮！

“这边没什么新发现，我们还要下去看看么？”

梅斯特控制着探测器反复扫过冰层，将下方俄罗斯探险队发现机身残骸的区域翻了个底儿掉。

莱妮侧头看了一眼地面，上面还依稀残留着那些俄罗斯人活动的痕迹。

“算了，时间也差不多了，我们先去和北极星号汇合，明天再继续搜索，那些人还等着我们给他们送补给呢。”

得到了科尔森的首肯，梅琳达将战机缓缓升高，推动油门推杆，直奔北极星号而去。

“机舱温度降低，各位先穿上羽绒服，省得待会降落的时候冻感冒了。”

西蒙斯调整了一下机舱的温度，督促了大家一声。

待昆式战机飞抵北极星号破冰船所在区域时，梅琳达接通了与对方的通讯。

“北极星号，这里是神盾13，我方即将抵达你舰所在位置，请求降落！重复！北极星号……”

干净利落的呼叫两遍，确保对方能够听清。

随后那边便传来了舰长阿特夫·摩根上校磁性的声音。

“北极星号收到，停机坪已经为你们清空，批准降落，欢迎你们的到来！”

得到允许，梅琳达和对方客气了一下，随后缓缓降低战机的飞行高度。

“开启涡轮引擎，降低涡喷引擎功率。”

梅琳达一边操作战机缓缓下降，一边用口述的方式给莱妮做讲解。

“注意速度，北极星号在移动。”

莱妮那是眼睛眨都不带眨一下的，生怕自己漏掉哪一步。

“在确定完成降落之前，不要完全关闭涡喷引擎，然后缓慢降低涡轮引擎功率。”

梅琳达左手控制着操纵杆，右手不断调整引擎推力。

“注意高度表和水平仪，调整机身姿态，打开起落架，记得一定要让后轮先着地。”

只见昆式战机在降低到距离北极星号停机坪10米左右的时候，机头扬起，机翼两侧逐渐收束。

“收起机翼，控制机身保持稳定，确定后轮接触地面之后，再缓慢降低机头。”

就这样，在北极星号船员惊奇的目光中，梅琳达将昆式战机稳稳的降落在了船尾的停机坪上。

“依次关闭涡喷引擎、涡轮引擎，进行机载系统自检，没有异常的话，这趟飞行就结束了。”

给机舱前来指引的船员竖了个大拇指，梅琳达这才看向莱妮。

“怎么样，记住了么？”

莱妮眉头紧皱，她承认比起控制这架先进的昆式战机飞行，让这玩意儿稳稳当当的降落可有难度多了。

“记是记住了，不过……操作起来有难度。”

梅琳达点点头，并不在意。

“记住就行，操作上不熟悉可以多练，明天让伱来试试？”

此话一出还不等莱妮说什么呢，科尔森可坐不住了。

“降落的训练可以等以后再说，咱们还是先下去吧，别让摩根上校等急了。”

这可不比操控战机平稳飞行，让莱妮这个第一次接触昆式战机的来操刀起飞降落，着实有些太儿戏了！

梅琳达瞥了这家伙一眼，无所谓的耸耸肩。

“我随意，你是负责人你说了算。”

莱妮也清楚这东西不能操之过急，目前还是先处理正事要紧。

起身回到机舱，莱妮从西蒙斯手上接过羽绒服穿好，确定所有人都已经整装完毕，这才将战机尾部的舱门打开。

随着液压舱门缓缓打开，一股寒风顺着缝隙吹了进来。

众人不由得打了个哆嗦。

即使事先降低了机舱内温度，但此时北极外界的体感温度还是要稍微低上些许。

待舱门完全打开，科尔森率先走了下去，朝着外面迎接他们的北极星号船员们打了声招呼。

“摩根上校，好久不见！”

见是科尔森，阿特夫·摩根上校脸上立马扬起了笑容，热情的迎上来与科尔森握了握手。

“好久不见，科尔森探员，欢迎你们的到来！”

脸上看不出是虚情还是假意，反正这俩人看起来格外熟络，就像是过了命的兄弟。

莱妮暗自好笑，跟在科尔森的身后，摘下墨镜也跟着伸出手。

“你好，摩根上校，我是调查团的安全员，莱妮·特斯塔罗莎，叫我莱妮就可以。”

眼见是个金发碧眼的年轻姑娘，摩根上校眼前一亮，赶忙伸出手。

“你好，叫我船长或者摩根船长就行，不用客气，欢迎你们。”

互相打了个招呼，这就算是认识了，毕竟接下来的几个月大家还要共同相处，表面工作还是要做一下的。



见到调查团的其他成员除了菲兹之外全是女性，并且还都是颜值超高的女性。

一众平时都快淡出鸟来的男性船员们脸都快笑开花了，纷纷上前献殷勤帮忙拿行李。

莱妮没在意，他们的行李包只不过是装装样子，都没什么贵重东西。

人家愿意帮忙就让人家拎吧，反正也都不重。

倒是菲兹有些吃味，看着西蒙斯被两个明显比他强壮许多的家伙围着，脸上的醋意都快要溢出来了。

“额……谢谢，东西也不重，辛苦你们了。”

西蒙斯本想礼貌的拒绝两位壮汉的，可奈何行李包已经被对方抢过去了，只好无奈的笑笑。

梅斯特和斯凯身边同样围了两个男人。

不过看她们俩那游刃有余的样子，应该应付的了那些家伙。

梅斯特：“谢谢帅哥，辛苦了。”

斯凯：“非常感谢，你看起来可真壮！”

梅琳达身边就不一样了，那清冷且英姿飒爽的成熟女飞行员气质，简直碾压在场其他所有女孩。

身边更是直接围了一圈人，看样子都想和她熟络一下关系。

奈何他们不清楚梅琳达的性子，一个不落全都吃了闭门羹。

“咳！杰森！你们去把物资都卸下来，别让客人们等着，天气这么冷老在外面站着算什么事儿？”

实在有些看不下去这帮雄性激素爆棚的船员们献殷勤的样子，摩根上校呵斥了一声。

被点到名字的杰森船员不情不愿的应声道：

“好的，我大无畏的船长先生~”

随后他便不顾其他人不情愿的目光，拉过身旁几个同样吃了梅琳达闭门羹的家伙。

取来船上的手推叉车，忙活着先把托盘上的物资从机舱里卸下来。

直到所有的物资全部卸完，梅琳达这才将机舱门关闭。

“别在意这帮家伙，他们只是太长时间没见过女人了，我会约束他们的，你们放心！”

摩根上校面露尴尬，神盾局不同于军队，这些人也很明显不是他能惹得起的。

更何况这次的任务十分重要，他也不想因为这些家伙的下半身，搞出什么不好处理的乱子。

“没关系，可以理解，我们还是先进船舱吧，外面确实太冷了些。”

“对对对，快请，快请……”

(本章完)





第135章 就当是替我们感谢他们的帮助


第135章 就当是替我们感谢他们的帮助

进入船舱，没了外面那股寒风的吹拂，众人这才感觉稍微好了些。

没办法，谁让他们是从温暖的低纬度北温带地区，直飞高纬度的北极圈。

从零上20摄氏度，直接降到零下20摄氏度。

身上的衣服都来不及换，只能先用厚实的羽绒服先顶一阵。

要不是事先有准备，提前降低了机舱内的气温，他们现在恐怕已经冻感冒了。

“这里就是你们的休息室，我提前让人收拾过了，男同胞们跟我们住一起，你们女同胞就先将就一下，这船上不比其他地方。”

摩根船长领着众人来到船舱内部的休息区，推开一道舱门指着里面的一间明显是临时布置的休息室。

里面有三张上下铺和两张桌子以及一组储物柜，舱室内空间不大，但提供给几个女生使用，想来也不会太挤。

莱妮看着船舱内的布局，总有一种学校寝室的既视感。

除了比较干净之外，啥都没有。

所幸这间舱室并不冷。

得益于这艘船上六台硕大的柴油发动机，源源不断的温暖空气被中央空调输送到船舱各处。

至少在这里他们不需要一直穿着羽绒服，也能够安安心心的睡上一觉。

摩根船长规定了她们使用淋浴室的时间，并保证届时不会有任何人打扰他们。

莱妮点点头，自己一行人毕竟是有求于人家，听从人家的安排也自然理所应当。

几个壮汉帮她们把行李放下，原本还想借着帮忙的名义赖着不走。

但在自家船长恶狠狠的目光下，只得不情不愿的起身跟几位女士道别。

“我还有事，就不打扰了，有什么需要可以随时通过墙上的通话机找我，你们好好休息。”

抬脚踹了一下最后从房间里走出来的船员，摩根船长笑呵呵的和众人打了个招呼，便带着科尔森和菲兹离开了。

莱妮微笑着目送众人离开，保持着APG-63雷达系统开启。

直到确认了科尔森两人安全，这才回到船舱坐到硬板床上。

“他们两个没事，我们不用管他们，先整理一下各自的行李吧。”

几位女生没意见，各自选择了床位。

梅琳达自知最为年长且实力很强，便主动要求睡在更靠近门边的下铺。

两个女科研员西蒙斯和梅斯特则是被莱妮安排到了舱室的最里面，斯凯则睡在她上面。

她们的实力不行，面对危险的自保能力都很差，莱妮不放心她们。

早就厌倦了外勤任务的梅琳达对这里的住宿环境并不挑剔，毕竟更恶劣的环境她不是没经历过。

莱妮同样，上一世不论是作为女枪炮师还是普通人，睡在野外或者廉价小隔间也是常有的事。

至于梅斯特莱妮不清楚，不过看她的样子，应该也是有经历过宿舍生活的。

反倒是西蒙斯，现在看起来好像没什么感觉，更多的是对于合宿生活的兴奋。

就是不知道这股子兴奋感过去之后，西蒙斯这位看起来大家闺秀的姑娘会不会不适应。

将床铺整理好，莱妮从虚空中取出其他人的私人物品。

化妆品什么的不提了，防晒霜是必须的。

这北极圈长达数个月的极昼，温度再怎么不高，24小时不间断的紫外线照射还是很折磨人的。

仰躺在床上，几个人都没有说话，就连刚刚还在喋喋不休兴奋不已的西蒙斯也感觉到有些疲惫。

更别说开了一天飞机的梅琳达，此时的她已经闭上眼睛小憩了。

倒是斯凯，习惯了自己一个人住在车里，这里的环境他倒没什么不适应。

就是这两天接连不断的信息刺激，让这会儿才闲下来的她有些睡不着。

神盾局、北极调查团、美国队长、九头蛇……

一连串的信息让她有些不知所措，更让她有些迷茫。

自己的路该往哪走？

先前冲动之下决定加入神盾局找寻自己的身世，可现如今知晓了神盾局实际需要做的事情之后。

斯凯不清楚自己能不能胜任，更不清楚自己到底能否查清过去的秘密。

以前不懂，所以毫无畏惧。

现在知晓了一些机密，斯凯竟然有些退却了。

……



晚饭时间，众人和船员们一同前往了北极星号的食堂，在这边和他们一同吃晚餐。

科尔森去和摩根船长应酬去了，无奈菲兹只好端着餐盘来到几女旁边坐下。

“虽然有预料的船员们的休息室环境不会太好，不过我没想到竟然会差到那种程度。”

菲兹叹了口气，对面众人投来的询问目光，无奈的咬了一口牛肉。

“这艘船是1976年下海服役的，算起来跟我父亲的年龄差不多大，即使我早有准备，但还是让我大吃一惊。”

舀了一勺土豆炖牛肉放进嘴里，填补了一下自己饥饿的肚子。

“伱们那间舱室应该是船长特地安排的，他们已经很久没有来过女性访客了，弄出那间房间应该花了不小的力气。”

莱妮缓缓点点头，这一点她能看出来，房间里的陈设一眼就能猜到是临时布置的。

“你想说什么？”

菲兹摇了摇头，示意自己没别的意思。

“我只是觉得，相比起我们，他们这些普通的船员真的很辛苦，或许我们应该多带点物资或者其他精神慰藉。”

莱妮不置可否，示意菲兹继续说下去。

“我想……我也许可以帮他们升级一下卫星网络，至少这样他们在休息的时候还可以和家人视频通话，或者玩一玩游戏什么的……”

对此莱妮没什么意见，拍拍菲兹的肩膀。

“既然如此，你想做就做吧，就当是替我们感谢他们的帮助。”

西蒙斯也是鼓励的朝菲兹点点头，这方面她对菲兹有信心。

“那就交给你了，菲兹。”

得到心仪之人的肯定，菲兹舒了一口气，拍拍胸脯表示包在他身上。

“我也可以帮忙！”

一听是网络方面的技术，一时半会找不到自己在团队中作用的斯凯赶忙站了出来。

只不过当看到众人朝她投来奇怪的目光时，突然发现自己这样实在有些突兀。

只好尴尬的朝周围人尴尬的笑了笑，老老实实的重新坐了回去。

“我是说……大概吧……”

(本章完)





第136章 现在请你送我回去是不是来不及了？


第136章 现在请你送我回去是不是来不及了？

“你们也没睡好么？”

转天一早，众人聚集到一块吃早餐，然而当看到几个女生的黑眼圈之后，科尔森略带好笑的问道。

“这里虽然没什么太大的风浪，但摇摇晃晃的船舱想睡着还是有点难度。”

莱妮揉了揉眼睛，她昨晚也没怎么睡好。

虽然她后半夜实在扛不住了，跑到系统的修炼道场躲了一晚上。

但睡眠不足的情况还是在所难免。

然而其他几个姑娘就躲不掉了，除了梅琳达全员失眠。

西蒙斯和斯凯两个人更是直接一晚上没睡，顶着个黑眼圈满脸幽怨的看着莱妮和梅琳达。

“我想知道，明明上半夜你也睡不着的，怎么到后半夜你就睡着了？”

斯凯阴沉着脸，满身的怨气隔着老远科尔森都能感受得到。

如果屏幕前的伱也曾经睡不好觉的话，你就会理解此时斯凯的感觉。

烦躁、焦虑、肝火极盛，但凡有个火星立马就能炸的那种。

莱妮没敢和斯凯对视，伸出食指挠了挠脸颊，打了个哈哈。

“啊，这个嘛，就是困了就睡着了，我也不清楚。”

然而这种说辞很明显得不到几人的认可，就连梅琳达都对她投来了奇怪的目光。

因为昨晚她也休息的不是太好，醒了睡，睡了醒，后半夜更是被几个姑娘给吵醒过。

结果醒来就见她们几个开着灯在莱妮身上顾秋了半天，却丝毫没见莱妮有醒来的迹象。

“我们那样折腾你，你都没醒过来，要不是看你还有呼吸，我们差点以为你死了。”

没什么心眼的西蒙斯同样幽怨的看着莱妮，然而她这话一出，斯凯的脸色就变了。

“她的意思是说我们昨天想要叫醒你，结果你一点反应都没有，我们很担心你！”

但莱妮可不是那么好忽悠的，眯起眼盯着斯凯，随后又看了看一旁搞不清楚状况的西蒙斯。

最后将目光落到了早就移开视线专心致志享受早餐的梅斯特。

“你们昨天晚上对我做了什么？”

莱妮恶狠狠的朝斯凯低吼了一声，她非常肯定，能想到这种恶作剧的人，只能是野路子出身的斯凯。

“我是不是说漏嘴了？”

西蒙斯后知后觉的看向梅琳达，见状一旁的同样顶着黑眼圈的菲兹看不下去拉了她一把。

“我的姑奶奶，你都快全说了！”

明白自己坑了斯凯的西蒙斯赶忙低下头装鸵鸟，虽然昨晚确实是斯凯提议要在莱妮的脸上画小乌龟的。

但在她和梅斯特义正言辞的劝说下，斯凯最终是放弃了这个提议的。

恩……只不过后来她们将小乌龟画在了莱妮的后腰上。

梅斯特闷头吃着沙拉，碗里本就不多的蔬菜沙拉都快被她吃完了，也没敢抬头。

斯凯环顾四周，两个鸵鸟，一个权当自己不知道，还有俩完全帮不上忙的老爷们。

她终于意识到自己昨晚到底犯下了什么样的错误，她就不应该相信这两个猪队友！

说好的出了问题她们一起扛的呢！

说好以后大家是好姐妹互帮互助的呢！

这才一个晚上就成塑料了？

天理何在啊！

“那个……我可以解释……”

斯凯觉得自己还可以抢救一下，至少现在莱妮并不知道她们做了什么。

虽然……恐怕撑不到晚上……

莱妮没有说话，面色阴沉的看着斯凯，见她半天没下文，莱妮便直接起身回了她们的船舱。

斯凯见状面如死灰，求助的看向科尔森和梅琳达。

“我觉得……你现在应该给自己挑一个好墓地了。”

菲兹有些幸灾乐祸，他对于这个昨天真敢在机舱里开枪的姑娘，还是有些小抵触的。

虽然他并不讨厌这家伙。

“你觉得现在开这种玩笑合适吗？”

西蒙斯狠狠掐了菲兹的腰肋一把。

梅斯特更是直接，放下沙拉碗，拿出随身的平板开始给斯凯预约专业团队了。

“以防万一，我先帮你预定……”

“不是吧，你来真的？”

斯凯难以置信，想不到这个平时像个闷头葫芦一样的学院派姑娘竟然也有这么腹黑的一面。

“好了，别闹了。”

被这几个姑娘弄得有些啼笑皆非，科尔森只好站出来维持秩序。

“莱妮不是那种小心眼的人，她不会介意这种小打小闹的玩笑……”



然而还没等他把话说完，一道震耳的吼声从舱室门口的走廊上传来，震的一众船员们面面相觑。

“斯凯！！！”

斯凯被这一声怒吼吓得一激灵，颤抖着看向梅琳达。

“我现在请你开飞机送我回去是不是来不及了？”

昨晚目睹了全过程的梅琳达默默端起咖啡喝了一口，缓缓点头。

“我马上通知局里给你准备葬礼。”

菲兹学着梅斯特的模样拿出随身的平板开始找寻位置比较好的墓地。

“请务必帮我挑个好地方！”

斯凯双手合十朝两人拜了拜，可还没等她做完这套动作，舱门口便传来莱妮的声音。

“斯凯你完蛋了，今天我要让你知道知道老娘的厉害！”

话音还未落，便看到莱妮猛然冲了进来，凶神恶煞的直奔斯凯。

科尔森和梅琳达原本还想阻拦，不过在看清莱妮手中握着的东西之后，就又重新坐了回去。

同样松了一口气的还有西蒙斯和梅斯特两人。

在见到莱妮两只手中各握着的只是记号笔之后，她们不约而同的将提到嗓子眼的心重新咽回了肚子里。

“莱妮！你听我解释！听我解释……”

可怒气上涌的莱妮哪里管得了那个，张牙舞爪地就要伸手在斯凯脸上画上几道印子。

斯凯赶忙抬手格挡，几乎使出了吃奶的力气拼命抵挡来自莱妮的“进攻”。

脑袋更是死了命的向后仰，生怕那对判官笔在自己脸上画上那么几笔。

不然自己的这娇嫩的脸蛋，非得变成大花猫不可。

“你们还在哪看什么戏啊！过来帮忙！昨天晚上又不是只有我一个人画了，我倒霉了你们也跑不了！”

眼见自己敌不过莱妮的巨力，斯凯只能在死命挣扎之余，朝一旁装鸵鸟的两女求援。

西蒙斯和梅斯特一想，事实确实是这么个道理。

单打独斗己方三人根本不可能是莱妮的对手，此时放弃斯凯只会被对方逐一点名。

唯有合起伙来一起抗敌才是取胜的唯一途径。

想通这一点，西蒙斯和梅斯特猛然起身，一边一个死命的抓住莱妮的双手，并试图抢夺莱妮手里的记号笔。

梅琳达稳稳的坐在一旁的位置上，缓缓品尝了一口热咖啡，与一旁的科尔森不约而同的感叹了一句。

“年轻真好啊……”

橙子不知道这种篇日漫风的搞笑日常合不合大家胃口，欢迎大家提意见指正。Respect！

(本章完)





第137章 我们要不要去她们的房间……


第137章 我们要不要去她们的房间……

“怎么能这样嘛，为什么到最后变成都是我的错了啊，我也是受害者好么。”

斯凯一边照着镜子不断用清水清洗脸蛋上的花猫脸和小乌龟，一边撅着嘴不满的说道。

还好莱妮用的是水性记号笔，用水揉搓之后就能洗掉。

这要是用的油性记号笔那可就好玩了，一时半会儿斯凯是别想从洗手间里走出去的。

莱妮怀抱双臂，满脸不屑的看着脸上被画的最多，清洗起来也最费劲的斯凯。

“就你们几个还想在我脸上留下印记？做梦！”

梅斯特和西蒙斯也没落下好，但就比斯凯强一点，二人早早就收拾干净了。

只有斯凯，脸上基本没剩下什么好地方。

黑眼圈、小乌龟、小老头、花猫脸。

反正莱妮是把能画的地方全画了一遍，谁让这家伙是主谋呢。

而且自己还是手下留情了，没像斯凯那么歹毒。

这家伙留在自己后腰上的小乌龟，竟然是用油性记号笔画的，幸亏自己仓库里有卸妆水和酒精，不然……

总而言之，这纯纯就是斯凯自己作死。

“不是，为什么你的力气会那么大啊？”

斯凯用毛巾将脸上的水擦干，用怪异的目光重新打量一下莱妮。

刚才她们三个女生六只手都没能束缚住莱妮，反而被莱妮挣脱之后逐个击破。

一开始她自己抵挡的时候还没觉得什么，但当三个人一起用力的时候，斯凯才发现莱妮刚刚竟然没用全力！

“我？能力者嘛，比较有力气也正常。”

莱妮没做过多解释，只是将这一切归功于自己超能力的原因。

“行了，走吧，梅那边还在等着我们呢。”

玩也玩了，闹也闹了，现在得干正事了。

……

一番打闹确实让几个女生恢复了一些精神，至少不像之前那样死气沉沉的。

整理好装备和衣物，莱妮将船舱锁好，带着其他两女来到北极星号的后甲板。

此时这里已经聚集了不少人，摩根船长也在。

莱妮远远的看到船长正在跟科尔森争论什么，不过看起来并不像是矛盾。

也没太注意听，冷风中依稀听到了些啤酒之类的单词。

和船长等人打了招呼，众人便登上飞机，准备开始今天的搜寻工作了。

莱妮来到战机的副驾驶位，戴好墨镜，示意梅琳达可以出发。

朝着战机旁边的船员竖起大拇指，确定四周已经没有人逗留之后，梅琳达开启涡轮引擎，缓缓提升战机高度。

舒展开机翼，随着战机尾部的涡喷引擎迸发出灼热的橘红色羽流，昆式战机便消失在了船员们的视野里。

望着天空中逐渐远去的黑点，摩根上校若有所思。

“船长，技术部那边确认清楚了，他们飞机上并没有携带大型设备，也没有携带太多武器。”

先前被叫做杰森的船员来到摩根上校的身边，小声的嘀咕道。

“我们是不是……”

“不急，且不说他们这次能不能找到那架飞机，就算真地找到了，他们也不会不联系我，到时候再动手也不迟。”

摩根上校背着手，原本温和的脸上，挂上了些许得意。

“那……我们要不要去她们的房间……”

杰森欲言又止，伸手比划了个掏兜的手势。

摩根上校脸上的表情一滞，恨铁不成钢的锤了一下身边人的脑袋。

痛的杰森龇牙咧嘴，却不敢叫出声来。

“蠢货！你真当神盾局的家伙都是傻子么！她们一共才带了多少东西，会看不出来自己的东西被人动过？”

“可是……”

杰森想说他昨天也没见他们的人有带平板电脑来，今天早上的时候怎么好几个人都人手一部？

然而摩根上校没理会杰森，伸腿踹了这家伙的屁股一脚。

“滚滚滚！别在这烦老子，该干嘛干嘛去！她们还得在这呆上几个月呢！什么时候不行！伱们特么急个锤子！”

被踹了一个趔趄的杰森没敢再言语，赶忙脚底抹油溜了。

……

待飞机进入平稳飞行状态，梅琳达将战机调整至自动驾驶模式。

随后伸手揉了揉眉心，长久不出外勤的她，一时半会儿也没习惯船上的颠簸。



这就导致她需要格外集中注意力，才能确保自己所有的动作不出偏差。

“你都记住了么？”

揉着微微发酸的眉心，梅琳达头也不抬的对身边的莱妮问道。

“记住了的话，晚些时候返航之前找块平坦的冰山区域，你练习一下起降。”

莱妮点点头，表示接受，随即发现梅琳达并没有看自己，赶忙出声答应。

“好的，知道了。”

身后的科尔森见事已成定局，只得无奈的叹了口气。

他不是不相信梅琳达的判断，他只是不敢相信莱妮仅凭两次飞行就能完全学会驾驶这架昆式战机。

即使这架战机的操作系统再怎么智能，它也终究是一架战机。

这又是不是学开车，认识了刹车、油门、离合、档位、方向盘就能开走。

这可是一架飞机！

而且还是他们目前唯一的远距离交通工具！

这要出了什么岔子，那他们拿头去找美国队长啊？

没注意科尔森纠结的表情，莱妮从虚空中取出一个【闪亮的世界仪】递给梅琳达。

“用这个吧，它能缓解你们身体的疲惫感。”

梅琳达有些狐疑的看向莱妮手中酷似水晶球一样的东西，个头跟小笼包差不多大。

“这是什么？”

莱妮被问的一愣，随即明白过来之前一直待在档案部门的梅琳达并没见过自己的炼金物品。

这东西到目前为止一直都还只是在外勤部门流通，并且尼克·弗瑞严令特工私自留存这类物品。

梅琳达长期待在档案室做文职，不知道这东西也确实情有可原。

“莱妮的炼金物品，5级权限才能获知它们的来历，仅限外勤人员使用。”

科尔森替莱妮解释了一下，示意梅琳达放心。

此言一出，其他几位科研组成员也都好奇的投来目光。

他们只知道莱妮是神盾局的特殊顾问，介绍的时候也没提过关于炼金药剂的事。

就别提斯凯了，她现在人还迷糊着呢。

也就是梅斯特，在见到莱妮手中世界仪的时候，眼中流露出了一闪而逝的异样神色。

(本章完)





第138章 恭喜你，可以告别那副近视镜了


第138章 恭喜你，可以告别那副近视镜了

梅琳达接过莱妮手上的水晶球，按照莱妮的说法心中默念了一下使用。

随即就见水晶球化作一滩液体没入梅琳达的手心，还不等众人惊讶。

一道肉眼可见的流光覆盖住梅琳达的全身，随后将梅琳达身上的疲惫之感一扫而空。

“嗯~”

舒爽的轻哼了一声，梅琳达一时间不但感觉身上的疲惫感消失了，就连精神也好了许多。

“还真是个神奇的东西，它叫什么名字？”

活动了一下全身的关节，梅琳达并没有感到任何不适，有些惊喜的问。

“世界仪，可以解除身上所有的异常状态，不过没有治疗效果。”

见这东西确实有效，莱妮又从虚空中取出几个世界仪分给其他人。

“这阵子大家先适应一下，海上航行不比其他，颠簸总是难免的，能多睡一会儿就多睡一会儿，状态的问题我来解决。”

虽然这样说，但莱妮也知道这毕竟不是一个长久的办法。

世界仪确实可以解除异常状态，可人体缺少睡眠必然会加重各个器官的负担。

一时一阵儿的她可以给大家用世界仪或者雷米援助来解决。

但还是不如人体自然调节来的舒坦，不然内分泌紊乱、那啥不调都是轻的。

“这就是炼金物品，怎么制造出来的？”

斯凯替科学组的三人问出了他们心中的问题。

这东西……科学么？

“嗯……斯塔克工业的科技，商业机密，这东西不是免费提供给神盾局的，对吧，科尔森。”

莱妮没多做解释，知道她会制作这东西的人不多，她也没必要非得告诉他们。

而且就算告诉了他们制作方法，他们也复刻不出来。

这东西且不说有没有材料，就算有，也只有她能制造。

“啊？哦，是！”

科尔森心说这不是你白给的么？

而且你也给我一个啊，我也没睡好，我也要！

梅斯特将世界仪拿在手上把玩，嘴角挂起了若有若无的笑容。

心中默念了一句使用，那股熟悉的感觉逐渐覆盖全身，不由得让她舒爽的轻哼了一声。

“嗯啊~”

被这声音吓了一跳，众人不由得一同将怪异的目光投向梅斯特。

见所有人都在看着自己，意识到自己刚刚究竟发出了什么声音的梅斯特立马羞红了脸。

赶忙转过身去回避大家的视线。

见状众人对视了一眼，西蒙斯更是有些不敢用了，犹犹豫豫的看向菲兹。

菲兹没太在意，一个大佬们也不怕啥，他反倒更对这水晶球本身的效果更感兴趣一些。

“第一次使用，都会这样的，它会帮你消除身上一些不好的东西，之后就不会了。”

莱妮替梅斯特解释了一下，然而好像起了反作用，那姑娘耳朵更红了。

西蒙斯咬咬牙，暗自咬紧了牙冠，克制住自己不要发出那种尴尬的声音，然后默念了一句使用。

“嗯~”

闷哼了一声，还好还在可接受范围内，西蒙斯稍稍松了口气，感受着身体各处逐渐传来的轻松感。

“这真是太神奇了，这到底是怎么做到的？是多巴胺还是什么？”

“有点像，但应该不全是，也许多巴胺起到了一些作用，但我想它没这么简单。”

菲兹站起身伸了个懒腰，这种犹如睡了个好觉的舒适感确实很让人着迷。

“抱歉，涉及机密，无可奉告。”

莱妮耸了耸肩，这东西说的越多错的越多，不解释就是最好的解释。

众人也没太在意，稍微活动了一下身体，感觉状态恢复如初，便准备开始今天的工作。

可还没等大家转回身去，却听梅斯特极为惊讶的说了一声：

“我……我的眼睛能看清了？”

语气中透出了明显的不可置信，除此之外还充满了惊喜和激动。

众人闻言重新回头看向她，只见梅斯特此时正一手拿着厚重的黑框眼镜，一只手在眼前不断的拉远拉近。

“我的近视，好了？”

西蒙斯闻言诧异地走到梅斯特身边，伸手捧住了对方的脸。

瞳孔深邃有神，哪里还有半点近视眼的样子。

“这简直不可思议！”

要知道，梅斯特原本可是几千度的近视，从那厚厚的近视镜片就能看出她的近视情况绝对很严重。

可现在既然就这么好了？



这不比什么所谓的近视手术强太多了么？

简单、快速、而且听莱妮的说法，还没有副作用。

这东西要是拿到神盾局的科研院去，不得被那些老书虫们追着买疯？

回到副驾驶座位上的莱妮也侧头看了一眼，也没觉得这有什么稀奇。

毕竟就连致盲效果都能解除，只是近视眼的话，世界仪能够生效也没什么好意外的。

“恭喜伱，可以告别那副厚重的近视眼镜了。”

想了想，莱妮伸手探入虚空，从中取出一副自己备用的墨镜。

“这个送给你，算是恭喜你重新看清世界的礼物。”

让位置比较靠近的科尔森帮忙传递一下，莱妮便回过头继续操作战机了。

梅琳达打算今天让自己来控制飞机低空飞行，莱妮得将注意力时刻放在操作杆上。

梅斯特十分惊喜的接过科尔森递来的墨镜，如获至宝的捧在手心里。

她当然认得出这副墨镜，之前在局里的时候就有见到莱妮戴过。

款式和莱妮现在戴着的那副墨镜略有不同，颜色也更偏棕色。

但最重要的是，这是莱妮戴过的墨镜呀！

堪比亲笔签名更重要的东西！

梅斯特激动有些语无伦次，声音颤抖道了声感谢。

这一幕看的菲兹和西蒙斯更羡慕了，有心也想求一副墨镜。

不过想到莱妮应该没有多的，就没好意思开口。

但脸上羡慕的表情，还是被莱妮注意到，暗暗记在心里。

回去之后也送他们一副好了，多大点事儿。

斯凯有些怪异的看着几人，她有点搞不懂这几个学院派的家伙，不就是一副莱妮的墨镜么？

怎么搞得跟科比穿过的球鞋一样视若珍宝。

莱妮名气，真的有那么大么？

说起来……自己的休息室里，好像也有一副墨镜来着？

根本没意识到那是礼物，斯凯只当是莱妮落在她那儿的，心思着大不了回去之后还给莱妮。

而一旁的科尔森就不一样了，伸手入怀取出了一副同样品牌的墨镜戴在脸上。

得意朝科研组几人嘚瑟了两下，那意思不言而喻。

“该不会……”

涌上心头的嫉妒感，让科研组二人险些质壁分离……

(本章完)





第139章 你竟然准备了汉堡和炸鸡？


第139章 你竟然准备了汉堡和炸鸡？

“这北极这么大，我们这么找要找到什么时候啊？”

斯凯有些不耐烦的抱怨道。

由于她没什么事，也不懂太多神盾局的高科技技术设备，因此只能被西蒙斯安排和她一起监视地面。

西蒙斯操作生命探测仪，斯凯则在她身边使用红外热感摄影机，观测地面上的动物。

这期间她们曾幸运地发现过一对北极熊，看起来应该是雌性北极熊在带着它的孩子。

为了不打扰它们，莱妮并没有驾驶飞机靠近。

在确定那片区域没有她们想要找的东西之后，远远的观察了一阵就离开了。

“这才一天你就待不住了？”

莱妮轻笑，操控着战机保持低速低飞，头也不回的调侃了一句。

斯凯撇撇嘴没有回话，她不像其他几位学院派出身的科研人员，往那一坐可以坐一天。

这茫茫北极，四目望去全是白雪和冰面，眼睛盯着看久了还容易出现雪盲症。

除此之外，无聊才是斯凯坐不住的最主要原因。

这活跟她自己用电脑黑别人系统、黑人家防火墙不同，可以说完全没有半点挑战性。

只需要盯着监视器的画面看，然后记录搜索过程中所看到的所有可疑物体就成。

没有明确发现的话，他们连下飞机都不用。

这和她想象中的神盾局特工工作，完全不一样啊？

按理说，那些所谓的特工，不应该像是电影电视剧中手拿武器、混迹人群、窃取机密，干的都是那些刀尖舔血的活么？

怎么到自己这里，就是坐在飞机上看监控啊？

“这一天到晚的找，找到什么时候是个头啊？难道我们真的要在这鬼地方待上3个月么？”

斯凯此前已经看过了这次任务的详细计划书，上面明确写着这次任务预计需要三个月的时间来完成。

可她现在别说是三个月了，待一个礼拜她都限长。

“心急吃不了热豆腐，你就待着吧。”

菲兹将全息地图上他们目前所在的位置标记为红色，代表没有发现。

“行了，时间也不早了，我们找一块结识的地方降落，休息一下吧。”

梅琳达看了一下时间以及目前的搜寻进度，估算了一下完成整片区域的搜索需要多久。

“莱妮，你来操作，我来指导伱。”

众人没意见，这个时间确实也改吃午饭了。

虽然可以让飞机保持自动驾驶，然后他们在天上吃。

但既然梅琳达打算教莱妮起降，那节省一些燃料也不错。

于是众人寻了一块平坦厚实的冰面，让莱妮缓缓将战机降下去。

“慢慢来，注意机身平衡！别只顾着看高度表！注意水平仪！”

与之前指导莱妮操作战机飞行不同，当莱妮开始尝试降落战机之后。

梅琳达的声音开始严肃认真起来，声音也开始不由之主的加大。

如果说保持战机的平稳飞行的操作难度是5的话，那么战机起降的操作难度将会是15甚至是20。

莱妮没有说话，全神贯注的操作着操纵杆。

由于她坐在右侧副驾驶位，因此是用右手操作的控制杆。

镜像状态下，她需要将先前梅琳达所做的操作重新镜像复刻一遍。

在系统加持下，莱妮想要记住所有的操作流程并不难。

但实际驾驶操作起来那可是另外一回事。

终于，在众人提心吊胆的关注之下，梅琳达终于道出了那句期盼已久的话。

“OK，进行系统自检，恭喜大家成功活着回到了地面。”

小小的开了个玩笑，梅琳达伸手拍了拍莱妮的肩膀，示意她可以休息了，剩下的交给自己。

莱妮舒了一口气，揉了揉因为紧张微微发酸的手腕。

“还行，没有我想象中的那么难搞。”

起身从驾驶位上离开，莱妮来到后方的机舱里，从虚空中取出一张桌子以及微波炉。

这里的条件不允许她开火，因此只能使用微波炉将原本准备好的食物做一下简单的加热。

比如土豆炖牛肉以及西红柿鸡蛋汤。

这是昨天晚上莱妮特地在船上借用厨房准备的，由于提前说好了他们中午不会回来。

因此准备一些午餐摩根船长觉得也是理所应当，只是有些不放心她们是否能够做好保温。

对此莱妮的解释是他们的飞机上有准备保温箱，这一点船长可以放心。



摩根船长也没有怀疑，毕竟莱妮使用的食材本来也是她们自己带过来的，只是借用厨房的话，他也没所谓。

除此之外莱妮的仓库里还有一些芝士汉堡和炸鸡块，这两样吃食她屯了好多。

就是怕在这边吃其他的东西吃腻了，专门用来解馋的。

得益于虚空仓库里没有时间的概念，等她再将芝士汉堡和炸鸡块取出来的时候，它们竟然都还是温热的。

“你竟然在仓库里准备了汉堡和炸鸡？”

斯凯眼睛瞪得老大，她有在科尔森那边听说莱妮喜欢吃芝士汉堡。

但她没想到莱妮会对这东西执着到这种程度，来北极都不忘在身上准备一些。

“这东西吃起来比较方便，不过我没问你们喜欢吃什么口味的，只准备了这两种东西。”

莱妮取出几个餐盘，为众人一一盛上一份土豆炖牛肉。

再配上汉堡和鸡块，以及一碗热腾腾西红柿鸡蛋汤。

这不比什么压缩饼干和泡面强上一百倍？

“果然，那些前辈说跟着莱妮小姐出外勤会很安心不是没有道理的。”

菲兹和西蒙斯深以为然的点点头，有莱妮在，什么外勤任务，只要没有生命危险，那就是单纯的郊游！

一个人携带一整支团队的补给，还丝毫不费力不占空间。

走到哪都能有热乎乎的饭菜和干净的饮用水，这哪是执行任务啊？

这不纯纯来北极旅行么？

“你重新定义了外勤任务，莱妮。”

梅琳达有些哭笑不得的看着面前的餐盘。

不由得回想起自己从前累死累活的外出执行任务的时候，且不提能否吃上一顿热乎的。

但凡外勤任务的地点离谱一些，他们能不能吃上饭都是一回事。

用勺子舀了一勺土豆炖牛肉，梅琳达眼睛一亮。

这种熟悉的口味，是中餐的做法！

“你会做中餐？”

莱妮点点头，坦然一笑。

“之前有刻意学过，手艺还行吧，合你口味么？”

梅琳达又尝了一口，给了个还不错的评价。

“看来我们以后的日子里不用吃自热食品了。”

(本章完)





第140章 她打算用火烧冰？


第140章 她打算用火烧冰？

接下来的日子里，调查团每天都在进行相同的内容。

早起从北极星号破冰船上出发，搜寻一上午之后选择一块厚实的区域降落，或者干脆在天空中盘旋飞行。

中午休息过后在进行下午的搜寻工作，直至晚上6点左右重新返回北极星号。

在这期间莱妮等人所驾驶的昆式战机会定期在北极星号上补充燃料恢复电力。

只不过摩根船长以及一众船员们并不清楚这架战机的实际续航能力，只以为是神盾局搞出来的什么黑科技。

实际上大多数时候，他们的燃料补给都是在外面完成的。

有莱妮的虚空仓库在，可无限叠加数量的燃料桶，在仓库里就只占一格，她想带多少就带多少。

要不是一次不补充实在有些太过匪夷所思，莱妮她们甚至压根就不需要使用北极星号提供的燃料。

然后得益于莱妮，调查团的成员们很快便适应了船上的颠簸。

并且现在基本已经能够在晚上睡着觉了，虽然有些时候会被起伏的船只摇醒。

但只要北极星号的航速不是太快，且冰面不是那么结实，她们的休息问题便不再需要担心。

大不了第二天早上再来一个【闪亮的世界仪】好了。

……

滴~！

“等一下！我好像发现新东西了！”

菲兹一如既往的操作着战机下方的大型金属探测仪，正想着要不要让斯凯替自己一会儿，自己好稍微休息一下。

然而突如其来的提示音让他一愣，随即反应过来是探测器有反应了！

这十多天来这玩意一点动静都没有，要不是知道这里是北极，菲兹差点以为这东西是不是坏了。

众人闻言一愣，梅斯特凑了过来伸手将控制面板放大，并覆盖在雷达声呐图上。

随着三幅面板重合，梅斯特表现出了既欣喜又失望的复杂表情。

“这个应该不是那位先生驾驶的飞机，但我猜测应该是那架飞机上的另一块残骸。”

科尔森捏着下巴打量了一下全息图谱上显示出探测装置检测到的金属物体的大小和形状。

“你们觉得这会是什么？”

众人摇了摇头，单看外形根本得不到任何有用的信息，必须得亲眼看到才行。

几人不由得将目光看向副驾驶座位上的莱妮。

“我下去吧，科尔森帮我准备绳子，梅琳达再降低一些高度。”

一边说着，莱妮一边从副驾驶位上起身。

这片区域的冰盖并不结实，甚至大部分都是浮冰，他们不能直接降落在冰面上。

因此只能将飞机尽可能降低高度，由莱妮佩戴安全绳下到冰面上进行回收操作。

众人穿戴好羽绒服，并帮助莱妮穿戴好护具和绳索。

梅琳达便控制战机开启了机舱尾部的舱门。

寒冷的空气灌入机舱，让几人不由得打了个冷颤。

梅琳达控制着飞机缓缓下降到离冰面只有两三米的高度，随后朝身后比了个手势示意可以开始。

莱妮点点头，来到舱门边缘，朝着众人竖了个大拇指。

随后来到舱门边缘，顺着舱门上方悬挂着的安全绳滑了下去。

待到两脚踏在冰面上，众人这才放下心，看样子浮冰的情况还算乐观。

扯了扯安全绳，示意科尔森将绳子往下放一些，自己好迈步靠近目标。

主动开启雷达系统，莱妮将注意力集中到系统反馈的雷达数据里，随后一步一步缓缓靠近那块金属物体。

这块金属残骸被冰封在冰层下面，莱妮估摸了一下应该有个一米深。

从虚空中取出油锯启动，准备将其表面的冰盖切割下来。

然而当她在冰面上切下一个正方形之后，才意识到自己无法将其整个装进仓库里。

受限于油锯锯面的长度，莱妮没办法将这一整块冰从冰面脱离。

然而她并没有携带锄头、镐头这类开采工具，一时半会还真没了办法。

将油锯收回虚空，莱妮揉搓着下巴仔细想了想。

最终决定用更直接的办法——火烤。

将腰上的安全绳解下，莱妮在通讯器里对梅琳达说：

“梅琳达，你将战机提升一些高度，这里的冰面很结实，不用担心我，我得用点非常规的办法才能将这东西挖出来。”



梅琳达闻言转头和科尔森等人对视了一眼，在得到科尔森的首肯之后，便将战机提升高度飞离了原地。

确定战机已经与自己保持了安全距离，莱妮后退了些许，双手间流光闪过。

一支造型夸张的喷火器出现在她的怀里，橄榄球的红色储气罐搭配上粗大的金属喷口，一出场便吸引了众人的目光。

“那是什么？喷火器？他打算将冰面烤化么？”

西蒙斯感到难以置信，莱妮身上竟然还藏着这种要命的玩意！

菲兹和斯凯同样很是惊讶，尤其是斯凯，这一瞬间她终于回想起莱妮到底是什么样的存在。

平时的玩闹让她差点忘记了，莱妮那家伙，可是一个眼睛会冒金光的超人类啊！

只有梅斯特，在见到莱妮手中的大家伙时，眼中终于流露出了恍然的神情。

轰！

随着莱妮扣动聚焦喷火器的扳机，一道细长且炙热的高温火焰喷射而出。

并且随着火焰温度的不断加剧，外焰部分竟然开始呈现出可怖的蓝色。

上千度的高温顷刻间融化了烈焰沿途的冰面，并且略过了融化成液态水这一步骤，直接汽化成水蒸气。

甚至中间部分的水蒸气都没来得及上升，就已经被烈焰给蒸发干净了。

这可比什么用什么油锯、镐头快多了，分分钟就将这块冰面烤出一个大坑出来。

接收到雷达系统反馈，金属物体表面的冰层已经被融化的七七八八。

莱妮便将喷火器重新收回武器库，看了一眼不远处自己的杰作，满意的点点头。

“你这东西……应该不是用来对付人类的吧？”

科尔森在通讯器里有些惆怅的说道。

这种武器，如果真的用在战场上，恐怕将会是地狱般的场面。

想想二战中那些死在凝固汽油弹手上的士兵们就知道，被这样的高温火焰活活烧死将会是怎样的凄惨画面。

“放心，我不太喜欢这玩意儿，这次也是巧了。”

莱妮冲着战机的方向竖了跟大拇指，随后在原地等了一会儿。

确定冰面的温度降低到正常水平，这才缓步重新靠近那块金属物体。

(本章完)





第141章 这算是哪门子好姐妹啊？


第141章 这算是哪门子好姐妹啊？

莱妮迈步踏进被聚焦喷火器烧灼形成的扇形冰坑。

此时的冰坑温度已经逐渐恢复正常，走近之后莱妮发现其中心位置还留有一个正在不断冻结的小水坑。

这显然是因为失去了火焰炙烤，空气中残留的温度融化冰面所形成的。

见此情形莱妮不由得有些犯了难。

自己要怎么才能将这一大块金属残骸弄出来啊？

接着烤的话，会不会直接把这东西给融了？

犹豫了片刻，莱妮还是觉得翻翻自己的虚空仓库，看看能不能找到合适的工具。

她记得自己是有带锤子、工兵铲之类的野营工具的。

还好，自己之前并没有将这些东西清理出去，有个工兵铲问题就不大。

莱妮取出工兵铲将还没完全冻结的冰水，一铲子一铲子的从冰坑里扬出去。

随后利用工兵铲锋利的刃面破开金属残骸表面的冰层，直至莱妮能够用手触摸到那玩意儿。

松了一口气，莱妮随手将工兵铲扔回虚空里。

然后直接伸出右手按在了金属残骸上，心念一动，淡淡的水波纹便开始顺着莱妮的手掌心向四周扩散。

冰面是一个整体，莱妮的虚空仓库又不具备切割功能，因此显然是无法直接将金属残骸连同冰面一块装进去。

但金属残骸本身则不同，莱妮只要能够触摸到残骸本身，那么系统就会视残骸本身为一个独立的物体。

莱妮只需要等着系统分析解构这玩意儿，然后安静等待“水波纹”笼罩住整个残骸就行。

根本不需要什么开采设备或者起重机，蹲那等会儿就成。

直到系统提示的进度条走完，莱妮脚下的机身残骸陡然消失，回收成功！

然而还不等莱妮高兴，脚下的一米见方的冰面因为失去了残骸的支撑骤然破碎。

“啊！”

来不及反应的莱妮还没等站起身，便直接掉进了被自己“挖”出来的冰坑里。

“怎么回事！莱妮！你没事吧！”

一直在关注着莱妮这边情况的科尔森心里一惊，赶忙扯过通讯器呼喊莱妮。

他还以为是冰面下方存在裂隙，莱妮失足掉下去了呢。

梅琳达也一直注意着这边的情况，眼见刚刚还蹲在地上不知道在搞什么的莱妮，下一秒竟然消失了，赶忙操控飞机缓缓靠近冰坑。

“额……我没事，就是有点尴尬，科尔森你把绳子扔下来吧，拉我上去。”

莱妮缓缓从冰坑中站起身，然而172的她此时此刻也仅能堪堪露出个脑袋来。

自己要是就这么爬上去的话，实在是有些不雅，莱妮索性伸手向头顶上逐渐靠近的昆式战机挥了挥。

“她这副模样，让我想起了某个很火的表情包。”

见莱妮没事，松了一口气的斯凯不由得感觉此时莱妮的状态像极了网上流行的动态表情。

“确实，不过我已经把你刚才的话录下来了，待会儿我就向莱妮小姐告状。”

梅斯特抚了抚墨镜，嘴角勾起“残忍”的笑容。

眼睛恢复之后她一时半会改不掉自己喜欢扶眼镜的习惯，索性就一直戴着墨镜。

“不是吧？这伱都要打小报告？”

斯凯无奈扶额，这算是哪门子好姐妹啊？

……

梅琳达将昆式战机调整到自动驾驶模式，使其保持在空中巡航，随后侧过身看向机舱。

“我把这玩意儿放托盘上吧，稍等。”

已经重新返回到战机上的莱妮，示意其他人先别着急，随手从虚空中拽出一块木质托盘放到机舱地板上。

随后才将那块已经很难靠肉眼辨识出模样的金属部件从虚空中取出，安置到托盘上。

这东西冰封了起码60多年，而且表面充斥着燃烧的痕迹，很多地方更是已经融化变形。

莱妮实在是想不到这玩意儿能是飞机上那个部分的零部件。

菲兹取出事先准备好的扫描仪，将整个部件扫描，随后将数据上传到可操作显示屏上。

“能复原么？”

西蒙斯满怀期待的看向菲兹，在这方面菲兹还是很靠谱的。

“应该没问题，我试试。”

嘴上说着应该吧，实际上菲兹信心十足。



虽然神盾局的数据库中并没有关于那架战机的详细数据，但这显然难不倒菲兹。

手指在操作面板上来回飞舞，放大、缩小、修复、替换。

莱妮觉得菲兹不像是在复原这块金属部件，更像是在给图片做修图，像极了前世那些女神们美图秀秀P照片的过程。

差不多5分钟，菲兹呼出一口气，将自己修复完的成果展示给所有人。

“差不多就是这个样子，我也不太清楚是飞机那个部位的部件，只不过他的材质和制造工艺基本与俄罗斯人提供的那块残骸相同。”

斯凯不由自主的伸手摸了一下那块金属残骸。

“也就是说，至少这东西可以证明，我们现在所搜寻的方向大致是正确的对么？”

菲兹点点头，又摇了摇头。

“理论上来讲是这样的，不过我们很难保证那位先生在最后关头是否有尝试过控制飞机转向或者迫降。”

莱妮对此也表示赞同，要知道美队可是会开飞机的，电影中直至最后一刻他的想法还是将飞机迫降来着。

“菲兹说的对，不过这东西至少能够证明我们这段时间的努力不是在白忙活。”

梅斯特将原本那条预估航线调出来，在卫星图上标注出新残骸的位置。

众人惊喜的发现，这块残骸虽然照原本预计的飞行航线稍微偏离了一些，但大致上还是处在正确的方向上的。

这一发现不由得让众人感到十分振奋，至少说明他们这十来天的枯燥生活没有白费。

“既然如此，那接下来我们的搜寻路径就继续围绕这条航线进行。运气好的话，说不定过两天我们就能找到那架飞机！”

科尔森眼中闪烁着希望的光芒，他就觉得有莱妮在，这次说不定真的能找到那位先生！

此前调查团一行人是围绕着第一块残骸发现时的位置，以扇形轨迹不断向南搜索的。

然而现如今他们再度找到了一块同样材质的金属残骸，他们便决定接下来的搜寻方式改为沿着航线直接向南进发。

这样说不定他们能够直接在航线附近找到美队。

众人对此也表示认同，先前那种地毯式搜索实在是太过枯燥了一些。

现在有了明确的方向，直接顺着航线找下去确实是正确的选择。

可没想到的是，他们想的太简单了……

第二章得晚一点，橙子临时有点事出去一趟，抱歉各位

(本章完)





第142章 那位先生会记得你的贡献


第142章 那位先生会记得你的贡献

将战机缓缓降落到北极星号的后甲板上，科尔森等人带人将那块残骸用叉车运进了船舱内。

“这就是那架飞机上的残骸？”

摩根船长伸手抚摸了一下金属残骸，冰凉的质感让他手指尖不由得抖了抖。

科尔森没有回答，而是扫了一眼在场的众多船员。

调查团此行寻找美队战机的任务是机密，摩根船长是知道的。

但其他船员们就不清楚了，他们只知道科尔森等人来北极是来寻找神盾局失联的战机和飞行员的。

具体是什么飞机，驾驶员是谁，科尔森等人没说，他们也都没问。

不过好奇还是难免的，都想看看到底是什么玩意，值得神盾局花这么大心思在北极地毯式搜索。

“咳！都看什么看什么！都没有活干了是么！非得等老子骂街是吧！滚蛋滚蛋！”

摩根船长吼了一嗓子，眼见自家船长发话了，众多围观的船员立马鸟兽群散该干嘛干嘛。

“船长先生，麻烦给我们提供一间储藏室，这个东西我们先暂时放在您的船上。”

知道科尔森不好开口，莱妮先前一步对其道。

“为了表示感谢，我们会让局里继续为您和您的船员提供更好更丰富物资和药品。”

一听这话摩根船长立马喜笑颜开，哈哈一笑。

“这是哪的话，我跟科尔森是老朋友了，什么麻烦不麻烦的，不就是一间储物室么？”

船长先生大手一挥，招呼了一声见事情不对打算溜走的杰森船员。

“都是小事，我这就去让人安排！杰森！去给客人们准备一个储物间！要快！赶紧的！”

被点到名字的杰森打算偷溜的脚步一顿，心中暗叹船长这个没人性的一有事就会找自己。

自己明明都准备脚底抹油开溜了，怎么还是躲不过去啊？

“好的，我亲爱的船长先生~”

阴阳怪气的答应一声，随后杰森不等摩根船长抬脚踹向自己，赶忙身形一晃溜了出去。

还好，储物间不是女生们住宿的休息室，也不要什么条件，只要够大能够放得下那块金属残骸就行。

这显然难不倒杰森，简单将一间他们平时用来放置杂物的杂物间收拾了一下，大小正合适。

菲兹将残骸用叉车放好，并将其捆扎好确保这东西不会因为船只的起伏来回活动，便将杂物间的门关好离开了。

望着菲兹离去的背影，站在一边看戏的杰森目光重新看向杂物间的房门。

……

舰长室——

“船长，他们将那块残骸放进去之后就没再动过那玩意儿了。”

杰森凑到自家船长的身边小声道。

摩根船长眉头一皱，放下了手中还在记录的航海日志。

“也就是说，他们已经确定了那就是那架飞机上的残骸？”

杰森点点头，“我想是的。”

“这样说来，留给我们的时间，不多了啊……”

摩根船长看着电脑上显示的飞行轨迹，心里默默敲定了一个大致的位置。

“那我们是不是……”

瞥了杰森一眼，摩根船长清楚这小子在想什么。

“不急，这种烂活不需要我们动手，不然我不好和局里交代。”

“那您的意思是？”

船长摸摸下巴上的胡子，沉思了片刻。

“让俄罗斯人也掺和进来！”

杰森闻言眼前一亮，这倒是一个好主意，祸水东引借刀杀人，他们只需要坐收渔翁之利就行了。

不过杰森随即又想起些什么，轻声提醒道：

“船长，这件事你不跟那位先生沟通一下么？”

摩根面色一滞，这才想起来自己还没通知那位先生，赶忙挥手示意杰森出去。

随后从抽屉中取出一部加密过的卫星电话，确认舱门已经关好，通讯信号正常，这才拨通了某个号码。

电话那边传来一阵机械声，随后一个有些电子化的男音传出。

“请确认身份。”

“阿特夫·摩根”

“请稍后……”

等了一会儿，那边就没动静了。

一般人这时候可能会觉得自己是不是打错了，但摩根船长清楚，这只不过是对方正在验证自己的身份而已。

咔！

又是一声机械音，电话被挂断了。

然而船长并没有着急，而是继续举着电话等着。



果不其然，还不到一根烟的功夫，卫星电话响了。

“什么事？”

刚一接起来，对面便传来一个有些苍老的声音。

“博士你好，是这样……”

摩根将这阵子神盾局调查团搜寻到金属残骸的事情报告给了对方，并希望对方能够联系俄罗斯那边派人阻止他们。

可等对方听完摩根的叙述之后，并没有立刻给予摩根答复。

“你说调查团里有一个女孩的名字叫莱妮？莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克？”

“啊，对，好像就是这个名字。”

摩根有些摸不着头脑，那个女人怎么了？

“好，我知道了，这件事就按伱说的办好了，你这边随时关注这些人的动向，一有情况随时报告给我，那位先生会记得你的贡献。”

留下这句话，对面那位被称为博士的老人便切断了通讯。

“莱妮·特斯塔罗莎……”

摩根反复念叨着这个名字，并没有觉得有什么问题，那姑娘不就是个安全员么？

还是说自己这两年一直没回局里，局里发生了什么自己不知道的事？

看来自己有必要打听一下这个莱妮才行。

摩根犹豫片刻又从口袋里掏出一部手机，拨通了自己在神盾局里另一位老友的电话。

“阿特夫·摩根？你不是在……”

如果莱妮在这里，她一定能够听出电话那头的人是谁。

“是我，我现在在北极，给你打这个电话是想问一下，你认不认识一个叫莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克的女人？”

听到这个名字对方也是一愣，脸上不由得露出了怪异的表情。

“认识，你怎么知道她的？”

摩根船长眉头紧皱，心中不由得升起了一丝不好的预感。

“她目前就在我的船上，我想知道她到底是干什么的？”

对面的人闻言一阵沉默，隔了好久才回道：

“局里的新人，还算比较出名，枪法不错，就是疯癫了一点，怎么了？”

摩根眼睛微眯，这个介绍略微有些敷衍了一点，他总觉得事有蹊跷。

“你没骗我吧？”

对面的人轻笑了一声，语气中不乏嘲讽。

“我骗你干什么，她只不过是一个有点名气的新人特工而已。怎么，她阻碍你的行动了？”

摩根船长语气一滞，讪讪回道：

“没有，只是有些奇怪……”

(本章完)





第143章 莱妮不在的第11天，想她


第143章 莱妮不在的第11天，想她

希特维尔挂断了电话，脸上露出嘲弄的表情，轻哼了一声。

“不过是个棋子而已，竟然敢这么跟我说话。”

就在刚才，刚从先前莱妮推荐过的中餐馆中结完账走出来的希特维尔，突然接到了一封加密信息。

在经过希特维尔的解密之后，翻译出来的信息竟然是：

“不要对阿特夫·摩根透露莱妮·斯塔克的身份。”

希特维尔有些吃惊，这句话透露出来的信息实在太多了，他一时半会儿有些懵。

阿特夫·摩根那个家伙不是被上面派去搜寻那位大人的行踪去了么？

据说这两年一直都在北极圈内活动，怎么会和莱妮那个丫头扯上关系？

还是说……科尔森他们这次的外勤任务就是去北极？

这岂不是说……

还没等希特维尔理清其中关键，他怀里的手机便响了起来，掏出来一看，竟然就是阿特夫·摩根。

希特维尔瞳孔微微一缩，更加坚定心中的猜测，由此便有了先前的那部分对话。

通过简单的沟通，希特维尔已经将事情猜了个七七八八。

能让科尔森如此上心，且需要拉上莱妮一起前往北极执行的任务。

恐怕只能是神盾局寻找美国队长的雪人计划了。

只不过希特维尔并不觉得这一次重启的雪人计划会成功，估计结果会跟去年一样，同样是无功而返罢了。

多了莱妮想来也只是会提供一些方便，她又不是透视眼，能够透过茫茫大海看到那架飞机。

仅凭他们一架飞机，想在茫茫北冰洋上找到美国队长，那不是大海捞针么？

而且退一步来说，就算他们找到了那架战机，那又能怎么样呢？

到最后还不是会被上面变成自家的东西。

九头蛇的，最终都会归于九头蛇。

至于这个阿特夫·摩根？

谁在乎？

他死不死跟我们有什么关系？

他说他说自己是九头蛇就是九头蛇了？

棋子终究是棋子，永远也别想从棋盘里跳出来。

想到这里，希特维尔脸上再度升起一丝嘲讽，随后将手机收起。

“走吧，回局里，今天又得加班。啊~难受~我已经开始怀念莱妮了，没了她免费提供的炼金药剂，加班的日子可太难熬了！”

伸了个懒腰，希特维尔哀叹一声。

“莱妮不在的第11天，想她~”

……

听着电话那头传来的忙音，阿特夫·摩根上校面色有些阴沉。

他当然能够听出希特维尔口中的嘲讽，他甚至都能想象到那家伙嘲笑自己的表情。

不就是仗着自己是那位先生身边红人么，有什么了不起的！

明明是自己同期，凭什么他就可以在尼克·弗瑞和那位先生那边两头吃得开！

难道就因为我加入九头蛇比你希特维尔晚么？

摩根上校很是愤愤不平，一腔的嫉妒和怨恨无处发泄，只得不断的对着舰长室里的沙袋撒气。

自己明明同样优秀，同样的文武双全，凭什么他希特维尔就能在局里作威作福。

自己却要待在这鸟不拉屎的北极圈一呆就是好几年！

他凭什么？

阿特夫·摩根内心的积郁越发深厚，对九头蛇的不满也越发明显。

“船长？”

门外传来杰森疑惑的声音。

“没事！我练练拳，你去休息吧！”

舒了一口气，摩根船长将沙袋扶正，朝门外喊了一声。

杰森没做多想，跟在船长身边也有一阵子了，知道他训练室里摆着的沙袋是干嘛的。

“该死的希特维尔，早晚有一天，我要让你好看！”

……

“莱妮小姐，伱是说那个叫杰森的船员……”

西蒙斯有些后怕，不由得伸手环抱住了身边的斯凯。

“我只是这么一说，总而言之你们小心那家伙就行，我总觉得他看咱们的眼神不太对。”

莱妮盘腿坐在床上，一手拿着P30L的枪械部件，一手拿着擦枪布，正在给枪做保养。

注视着莱妮手中动作的斯凯，也在有样学样的注意擦拭着手上的格洛克19。

“大半年时间没见过女人，这也正常吧？”

在社会上混迹了那么久，到现在还能安然无恙，斯凯也是有那么两把刷子的。

她并不觉得杰森看自己的眼神有什么异样，反正其他的船员们也跟他差不多。

“那个人不一样，他的眼神中，不只有欲望。”

梅琳达怀里捧着一本厚厚的法语书，从她翻页的速度和厚度来看，她已经读那本书有一阵子了。



“我也觉得，尤其是他今天看我的眼神，让我很不舒服。”

坐在上铺梅斯特将莱妮送给自己的墨镜收起来，眼神中闪过一丝寒意。

“看，显然不是只有我一个人觉得他不对劲。”

莱妮耸耸肩，随后有些奇怪的看向和斯凯紧靠在一起的西蒙斯。

“你们科研组，没有进行过射击训练么？为什么我今天问菲兹会不会用枪他说不会？”

西蒙斯摇了摇头，解释道：

“我们正常是没有这一项训练的，只有那些经常会接触外勤工作的科研人员才会被要求进行射击训练。”

一边说，西蒙斯一边还叹了口气。

“按理来说，我跟菲兹都应该先进行测试和训练的，只不过科尔森特工比较着急，就给我们开了绿灯。”

原来如此，莱妮点点头表示理解。

“这样的话，之后你就和斯凯护着菲兹在一起吧，保证你身边要有人，不要独自行动。”

莱妮将P30L重新装好，上膛，检查枪膛。

“我总觉得，这艘破冰船并没有我们表面看上去那么简单。”

梅琳达手上翻书的动作一顿，抬眼看向莱妮，脸上看不出任何表情。

“莱妮，你是知道阿特夫·摩根船长的身份的，如果这件事处理不好，回去你恐怕会遭到责罚。”

然而莱妮脸上丝毫不见惧怕的神色。

“呵，没事，卤蛋头不能把我怎么样。”

听到这个称呼众女一愣，互相对视一眼。

“你说的卤蛋头……不会是弗瑞局长吧？”

梅琳达显然知道卤蛋是什么，脸上的表情有些微妙。

这么一想，尼克·弗瑞确实有点像……

摇了摇头，将脑海中有些不礼貌的想法甩出去，梅琳达强迫自己假装没听见。

“除了那个独眼卤蛋头之外，还能是谁？”

莱妮满不在乎，反正自己当面这么说他都没把自己怎么样，背后说更不怕了。

众女只得默默朝她竖了个大拇指。

“还得是你啊……”

(本章完)





第144章 北极星号呼叫神盾13！


第144章 北极星号呼叫神盾13！

一周之后——

望向天边逐渐远去的昆式战机，阿特夫·摩根船长眉头紧锁。

虽然这么多天了，他并没有听说科尔森等人有找到关于那架飞机的进一步消息。

但摩根船长一直很担心这帮人并没有跟自己说实话。

如果不是自己派人安装的跟踪器显示他们的飞机仍在执行巡航和搜索。

摩根船长恐怕就要坐不住打算让人将科尔森他们关起来了。

“船长，我怎么感觉，她们最近一直在防着我们？”

杰森表情很不自然，他觉得自己被针对了。

这段时间不管自己去找谁搭讪，那几个女的都会对他一副爱理不理的样子。

自己没做什么啊？虽然他确实打算做些什么，可是还没做啊，这好感度怎么就跌停了？

摩根船长眼神微眯，从怀里取出一根烟点燃，随后又递给杰森一根。

“你小子最近给我收敛点，那个叫莱妮的不简单，我感觉她应该是看出了你有问题，所以一直在提防着你。”

杰森接过香烟，闻言眼中闪过一丝狠厉。

“啊？有么？我已经很老实了。”

摩根瞥了这家伙一眼，眼中嘲讽一闪而逝。

“总之，伱小子别给我惹事，你那点花花肠子我可清楚得很，别到时候坏了我的计划，不然老子让你好看！”

呵斥了一下这个手上不干净的家伙，摩根船长有些不满。

九头蛇怎么会让这么个玩意儿加入？

要不是这家伙干活还算勤快，还比较会来事，自己早就将他扔到北大西洋里喂鱼了。

平时比较喜欢搞女人就算了，还就喜欢玩那些花花的，搞得现在被人通缉。

这要是被这家伙耽误了大事，自己非第一个毙了他不可！

“是是是，您说的是，我不是惹事，绝不给您惹事。”

杰森低着头缓步退开，趁着船长抽烟没看向自己，便脚底抹油溜了。

……

“啊这……说好的一定能找到呢？”

斯凯站在莱妮身后，望着远方一望无际的茫茫大海，有些沮丧的说道。

“也许……真像菲兹之前说过的，罗杰斯先生在迫降飞机时调整了航向？”

西蒙斯转头看向一旁的菲兹，希望他能说点什么。

然而菲兹也只能是无奈的耸耸肩，表示自己无能为力。

“那我们该怎么办？回去接着按照原来的方式接着搜寻么？”

斯凯转头看向科尔森，想听听这位美队迷的意见。

科尔森摸了摸下巴，沉思了片刻将视线转移到全息地图上。

按照他们原本推测的方向，科尔森觉得找到美队的可能性应该会比较高的。

然而现在很显然，美队应该是在最终阶段调整了飞机的航向。

“或许，我们应该再往东找找。”

科尔森指着被他们一行人搜索过直线区域分割成两个部分的全息地图，指着其中一部分冰川板块说道。

之所以选择继续向东，则是因为先前找到的那块金属残骸就在他们预估航线的偏东方。

如果美队当时没做多余操作的话，那么战机最后下落的航行路线应该也是偏东的。

现如今他们沿直线搜索没有找到那架战机的踪迹，那么下一步就只能是继续向东搜寻了。

“那就继续吧，我们往回搜索，大不了再来一次地毯式搜查好了。”

莱妮没所谓，反正她们已经出来有大半个月了，再怎么样也都适应了现在的工作环境。

就连原本嚷嚷着无聊斯凯，都开始专心研究起她的网络安全课题了。

用她的话说，自己与其在那边盯着监视器，还不如花点时间研究研究神盾局的防火墙。

既能用那东西磨炼自己的技术，还能给神盾局的防火墙找找漏洞。

当然，她心里的真实想法是，看看能不能在神盾局的资料库里找到些好玩的东西。

然而每次她想这么做的时候，都会被科尔森发现并且强制她停手。

弄得斯凯觉得科尔森是不是脑袋后面长了眼睛，为什么自己每次动手的时候都能被他发现？

对此另一边的西蒙斯和梅斯特则是若无其事的装出不关我事的样子。

事关斯凯，她们俩总是能团结到一起，然后出卖她。



正当他们打算沿着来时的飞行航线向东再度搜索回去的时候，梅琳达的无线电台里却传来了呼叫声。

“北极星号呼叫神盾13！重复，北极星号呼叫神盾13！”

梅琳达一愣，北极星号怎么会突然联系他们，还用的是加密频道。

“神盾13收到，北极星号请讲！”

“神盾13，我们收到来自加拿大方面的求援，他们的路易斯·圣劳伦特号破冰船上一位船员意外被机械设备截断了双臂，急需手术治疗！”

众人闻言一惊，不约而同的看向莱妮。

“不着急，听他那边怎么说。”

莱妮示意梅琳达回复，她并不打算现在就做决定。

“需要我们做什么？”

通讯器那头摩根船长语速很快，但每个字都很清晰。

“他们的船上目前不具备完整的手术条件，需要将受伤的船员送往最近的加拿大医院，可他们的直升机坏了还没修好，只能求到我们这边。”

摩根上校语气中透露着一丝无奈，这种事情他也没有办法。

“但是你们也知道，这次航行我们的船上并没有携带直升机，周边海域又没有其他船只，所以只能问问你们的意见。”

梅琳达没有立刻给到摩根船长回复，而是转头看向科尔森。

众人也将目光汇聚到他身上，毕竟科尔森才是这次任务的负责人。

昆式战机是神盾局研发的机密飞行器，如果就这么随便暴露在其他国家的视野里的话……

科尔森沉默了片刻，点头示意梅琳达回复摩根船长他们愿意前往。

“人命关天，那艘船的船长我也认识，这个忙可以帮。”

莱妮注视着这个发际线有些危险的男人，并没有从对方的眼中看到一丝犹豫。

看出了莱妮眼神中的意思，科尔森给了她一个放心的眼神。

“局里会把这件事处理好的，加拿大那边也有神盾局的分部，他们不会对我们说三道四。”

得到了肯定的答复，摩根船长那边显然是松了一口气。

他还真担心科尔森这边会不答应，毕竟这涉及到这次任务以及神盾局的高科技战机。

科尔森如果拒绝的话，他还真不好说什么。

(本章完)





第145章 感谢的话之后再说，救人要紧


第145章 感谢的话之后再说，救人要紧

路易斯·圣劳伦特号是加拿大现役（2011年）体型最大的破冰船，1969年下海服役，全长119米，吃水深度9.8米，排水量1.45万吨。

原本这艘大家伙应该配有两架直升机，但不知什么原因，本次航行路易斯·圣劳伦特号只携带了一架。

然后好死不死的，这架直升机的旋翼轴竟然坏了，受伤的船员也正是在维修旋翼轴体的时候，不慎被液压装置截断了双臂。

随船医生在接到通知后立即赶到现场，并第一时间对伤者进行了止血和包扎。

万幸的是船员目前没有生命危险，但需要在12小时内送往医院进行手术治疗。

现如今距离危情发生已经过去了1个小时，加拿大方面尝试了所有频段进行求援。

奈何今年北极圈内的几个国家明争暗斗的很是严重，彼此之间并不信任，因此拖了很久才有国家愿意派遣直升机支援。

但哪怕是离得最近的北极科研团队，他们想要完成运输任务也需要数小时时间。

现阶段伤者的情况严重，就医时间自然是越短越好。

因此摩根船长便联系到了科尔森这边，希望科尔森等人所驾驶的神盾13号昆式战机能够前往路易斯·圣劳伦特号提供帮助。

当然，摩根船长自己也清楚自己这个要求实在是有些不合理了一点。

毕竟调查团这边再怎么说也是在执行机密任务，神盾局的高科技战机也不适合轻易暴露给其他国家。

然而科尔森还是毅然决然的选择了接受，而他的理由也很简单。

神盾局，不会放着这种情况不管！

“既然决定了，那就出发！”

梅琳达一把拉起操纵杆，战机猛然一个拔高，随后急速向摩根船长提供的路易斯·圣劳伦特号破冰船坐标飞去。

……

莱妮坐在副驾驶位上透过玻璃打量着下方的庞然大物，这艘大家伙明显要比北极星号憨上些许。

毕竟人家1.45万吨的排水量摆在哪里，相较于1.1万吨的北极星号来说，这家伙就是个大胖子。

“路易斯·圣劳伦特号，这里是神盾13，我们将会在1分钟后完成降落，请您们做好准备，我们会在2个小时内将伤者送往具有手术条件的医院！重复……”

先前摩根船长已经跟路易斯·圣劳伦特号沟通过了，并且承诺会有一架高科技战机前往支援。

因此路易斯·圣劳伦特号此时对于昆式战机的到来并没有感到意外，只是有些惊奇他们为什么会来的这么快？

“路易斯·圣劳伦特号收到，感谢你们的慷慨救援，我替受伤的船员以及他的家人向你们表示感谢！”

通讯器的那一头传来一个略显苍老的声音，听起来岁数起码60岁。

确定对方的船长是自己的老熟人，科尔森接入了通讯。

“老约翰，感谢的话之后再说，让你们的人准备好，时间不等人。”

对面听到科尔森的声音也是微微一愣，一时半会没有想起这位突然插入进来的人是谁，只得略微尴尬的回应。

“好，救人要紧。”

这次梅琳达让莱妮在操刀驾驶昆式战机，而是全程由她自己一人控制。

在路易斯·圣劳伦特号一众船员的围观下，造型迥异的昆式战机逐渐降低了高度，背对着他们缓缓降落在船尾的直升机甲板上。

梅琳达将昆式战机尾部的涡喷引擎降低至最低功率，随后调整机翼上的两个涡轮引擎的输出功率，直至战机稳稳落地。

并且早在接近地面还有个10米左右的时候，梅琳达就已经打开了战机的尾部舱门。

甲板上的船员们也懂，见人家都已经把门打开，二话不说便推着“病床”进了机舱。

也不废话，科尔森确认一下身份，便挥手让梅琳达起飞。

事不宜迟，先出发再说！

伤者名叫佩雷斯，是路易斯·圣劳伦特号上维修员，平时就负责检修直升机以及其他船上的大型设备。

跟随伤者登上飞机的一共有三人，分别是随船医生、以及两位路易斯·圣劳伦特号的船员。

随船医生是个二十五六岁的男人，名叫哈德曼，是路易斯·圣劳伦特号几位随船医生中最年轻的一位。

此时他的怀里正小心翼翼的保管着伤者的两只手臂。

而那两位船员中与佩雷斯年龄相仿的中年船员名字叫做本内特。

据说事发时佩雷斯就是为了救他，这才被液压装置切断了双臂。



因此本内特表现的格外内疚和自责，一直在道歉并嘀咕着是自己害了佩雷斯。

最后那位三十来岁的男性船员卡普兰，则是被路易斯·圣劳伦特号的船长老约翰派来监视科尔森等人，并保护佩雷斯的。

在没有搞清楚事情的真相之前，涉事的佩雷斯和本内特在回到加拿大后，都将会被当局控制起来。

因此老约翰需要卡普兰看住本内特，直到他被加拿大警方带走或者释放为止。

当然，这其中有多少是真话，事情的真相到底是不是像他们所说的那样，莱妮等人不得而知。

他们也不是警察，这次行动也只是出于人道主义的临时救援，莱妮等人并不想掺和这些加拿大人的事。

接上伤者，随后飞往加拿大将伤者送至最近的医院接受手术治疗，他们的任务就算是完成了。

这其中没必要再节外生枝，昆式战机的事，知道的人还是越少越好。

这样科尔森也好让加拿大的神盾局同事处理后续。

最起码，不要将其暴露到公众视野里。

因此，飞机上的众人全都保持了沉默，闭口不谈与这次事故无关的话题。

科尔森更是带上了墨镜，来之前莱妮还在机舱里临时挂上了黑色幕帘，从而将战机分割出驾驶舱和货舱两个部分。

确保昆式战机的内部设备，不会被这些加拿大人看见。

除了莱妮之外的人，此时全都老老实实的坐在“驾驶舱”内的座位上一言不发。

原本座位最靠近“货舱”的梅斯特更是被莱妮临时安排到了副驾驶位，生怕掀帘子的时候把她暴露出来。

货舱这边则由她和科尔森负责对接，并保证整个调查团的安全。

(本章完)





第146章 你们还想救他？他就该死！


第146章 你们还想救他？他就该死！

莱妮伸手掀起黑色幕帘，从“驾驶舱”来到“货舱”这边，给科尔森打了个手势。

科尔森不动声色的点点头，算是表示回应。

注意到男人被包扎的严严实实明显短了一大截的双臂，莱妮转头看向那位名叫哈德曼的医生。

“情况怎么样了？”

哈德曼怀里抱着两只同样包的严严实实的双臂，叹了一口气。

“来之前，我们给他注射了肾上腺素和镇痛剂，目前情况稳定，就是一直还处在昏迷状态。”

莱妮点点头，安慰了几人两句。

“我们会在2个小时内，将你们送往离这里最近的加拿大医院，你们可以放心，他会没事的。”

从一旁的医疗箱中取出葡萄糖注射液，哈德森打算给佩雷斯补充一些糖分和水分。

两个小时的航程说长不长，说短不短，做些准备还是很有必要的。

与另外两人不同，坐在机舱末端的卡普兰并没有像前两人那样表现出对佩雷斯的关心。

反而时不时用眼角的余光打量着这架高科技战机，并时不时瞥一眼莱妮和科尔森。

其中他的大部分目光都投向了莱妮，这让时时刻刻都保持着雷达系统开启的莱妮有些奇怪。

这个人，老是看向自己做什么？

她和科尔森都带着墨镜，因此莱妮并不认为卡普兰是认出了自己。

她平时可是很少在斯塔克工业之外的地方露面的，除了那次斯塔克博览会。

显然卡普兰也知道现在不是时候，因此他并没有主动开口说什么，只是默默注视着在场的几人。

路上除了科尔森会和哈德曼时不时聊上两句，关注一下佩雷斯的身体状况。

其他时候都是在听本内特在一边嘀嘀咕咕。

几人也没嫌烦，能够在北极那种鸟不拉屎的地方常年待着，谁都会有点小毛病在身上。

……

一路无话，等梅琳达驾驶战机抵达加拿大，调查团的一众成员久违的见到了落日。

这大半个月他们已经习惯了太阳永远挂在天上的样子，冷不丁见到黑夜，众人还有些不适。

借着黑夜的掩饰，梅琳达缓缓将昆式战机降落到医院楼顶的停机坪上。

此时的医院楼顶已经聚集了很多人，其中包括加拿大警方以及医院的医护人员。

他们会在接收到患者的第一时间，将伤者送往手术室，并将这次事件的影响压到最低。

目送几人推着病床下了飞机，莱妮和科尔森不约而同的松了一口气。

正打算让梅琳达升起舱门，众人启程返航。

然而这时，意想不到的事情发生了！

前一秒还在老老实实帮助医护人员推病床的本内特，此时却突然伸手从病床上昏迷不醒的佩雷斯身下拽出了一把P226手枪。

还不等众人反应，本内特一把拽过身旁的吓得惊呼大叫的小护士，将其挟持成了人质。

“所有人不许动！动一下我就打死她！”

本内特双目通红，斗大的汗珠从额头滑落，显然他已经纠结了很久。

几名加拿大警方显然没有料到会是这么个状况，他们下意识将枪口对准了本内特。

“你们！都给我滚远点！不然我就杀了她！”

本内特一边拽着吓得双腿发软的护士往大楼边缘走，一边挥舞着手枪遥指一众警察。

“伱不要激动，我们不靠近，你让医生先去救人成么？”

一名看起来比较年轻的警员想要稳住本内特，先让医生们离开这里要紧。

然而这句话就像是点燃了火药桶，本内特便歇斯底里的大吼道：

“救他？你们还想救他？他就该死！他特么上了我的老婆，还想侮辱我的女儿！他就特么该死！”

嘭！

本内特毫不犹豫地朝病床上开了一枪，吓得一众医生立马蹲下身躲避。

受限于人质的存在，几名警员不敢擅自开枪，一时间情况僵持在了原地。

警方没想到这几位乘坐神盾局的战机返回加拿大就医的人里面，会有一名持枪的歹徒。

更没想到他就是致使病床上那位倒霉蛋失去双臂，现如今恐怕命都保不住的罪魁祸首。

看了一眼病床上此时已经进气多出气少的伤者，其中一位老警察示意众人后退。

“别激动！你所说的情况我们会调查清楚，你可以开出条件来，只要你能够释放人质，一切都好商量！”

很显然，在扯淡这一块全世界的警察都一样。

释放人质？这要是释放人质本内特不得分分钟被这几支枪打成筛子？

本内特将自己的脑袋藏到小护士的脑袋后面，枪口死死的顶着小护士的下巴。



“让那些人滚蛋！让他们滚蛋！如果不是他们，这狗娘养的早就死了！”

一众警员顺着本内特的目光看向莱妮和科尔森，此时她们的战机仍旧好端端的停在那里。

莱妮和科尔森大晚上带这个墨镜，看不清表情。

不过看他们怀抱着双臂的模样，分明就是在看戏。

警员们知道这俩人是神盾局的人，那架战机上明晃晃的印着他们的LOGO呢。

“有把握么？”

科尔森轻声在莱妮身边问了一句。

“问题不大，你要插手？”

莱妮看了一眼科尔森，在得到对方明确的答复之后，莱妮缓缓退回到机舱里。

眼见莱妮从视线中消失，本内特瞬间感受到了莫大的压力，赶忙拽着小护士往她身后躲了躲。

“让他们滚蛋！听见了么，我说让他们滚蛋！”

本内特松开顶着小护士下巴的枪口，朝着机舱门口站着的科尔森开了一枪。

嘭！

这一枪又是吓的医护人员们一哆嗦，警员们也差点就条件反射的清空弹夹。

这该死的医院楼顶上连个掩体都没有，万一真打起来谁都别想好。

最受罪的还要数小护士，这两枪下来已经把她吓尿了，浑身发软双腿直哆嗦，呜呜抽泣丝毫不敢哭出声。

全场只有机舱里的科尔森，此时连动都没动。

仍旧摆出那副看戏的模样，一点都不怕本内特真的开枪打到他。

本内特额头上的汗更多了，那个戴墨镜的家伙给了他莫大压力，尤其是现在那个女人又不见了。

想到这，本内特突然发现机舱里的灯竟然都被关掉了。

他除了能够看见站在舱门口的墨镜男之外，看不到里面的任何情况。

刚想拉过小护士把自己挡得更严实一些，本内特忽然从墨镜男的小腿间看到了一抹亮光。

“那是……什么？”

下一瞬，他便失去了意识，软软的倒了下去。

(本章完)





第147章 好睡弹，顾名思义就是让你好好睡


第147章 好睡弹，顾名思义就是让你好好睡

莱妮给科尔森打了个手势，转身返回了战机的“驾驶舱”。

“斯凯，把机舱里的灯关掉。菲兹，把你研究的那个小玩意给我。”

吩咐了一句，莱妮从虚空中取出一支采用7.62毫米口径重型枪管的SCAR-H突击步枪。

这是莱妮在担任神盾局快速反应部队狙击手时，为自己配备的副手武器。

采用20英寸长枪管，装有Magpul RVG战术握把，并配有两脚架。

瞄具使用的是ELCAN Specter DR 1-4x光学瞄具，也就是人们常说的火车头瞄准镜。

弹匣容量为20发，使用的是7.62*51mm NATO北约标准步枪弹。

兼顾精准度的同时，也能够为队友提供一定程度的火力输出。

在众人惊讶的目光下，莱妮快速检查了一下弹匣，确定此时弹匣内并没有实弹。

“你要用好睡弹？”

菲兹猜到了莱妮打算干嘛，赶忙在自己的行李中翻找起自己以前制作的小玩具。

所谓“好睡弹”，是菲兹之前在神盾局科研部门时联合西蒙斯制造的一种特制子弹。

弹头采用了特制橡胶制作，内部装有足以撂倒一头大象的特殊麻醉药，且不会造成太大的副作用。

制造这个小玩意儿的目的原本是为了帮助神盾局解决高威胁目标，在不伤及性命的情况下控制敌人。

但这东西在经过神盾局实验之后，最终以成本太高、实用性低给菲兹送了回来。

毕竟可以替换它的东西太多了，不论是传统的麻醉枪还是电击枪，甚至是直接用实弹。

都比菲兹的这个什么“好睡弹”要来的便宜、直接。

此前闲聊的时候，菲兹和西蒙斯有跟莱妮提到过这个小玩具，还自嘲说自己把外勤任务想的太简单了。

想不到自己当初的随口一提，莱妮竟真的把那玩意儿记在心里。

“在哪在哪？我把它放哪了？”

菲兹在飞机上不断翻找自己的储物柜，脑子有些混乱的他急的满头是汗。

“在你放平板电脑的背包里，外面的小包，伱把它和充电器放在了一起。”

西蒙斯看菲兹在哪如同无头苍蝇的一顿乱翻，叹了口气捡起被他随手扔在地上的背包。

菲兹感激的看了一眼西蒙斯，然后赶忙从背包里取出一个银白色小盒子。

那盒子也就比扑克牌大了一点，盖子是透明的，可以通过盖子看到里面用海绵塞着的三发子弹。

这是菲兹和西蒙斯当初提供测试后特地留下的纪念品。

分别是一发7.62*51mm步枪弹；一发5.56*45mm步枪弹；以及一发9mm帕拉贝鲁姆手枪弹。

菲兹没想着会用到这玩意儿，之前随手放到背包里就给忘记了，想不到西蒙斯会记得这么清楚。

赶忙打开盖子将那枚7.62*51mm的好睡弹取出，递给一旁已经检查完枪膛的莱妮。

“好睡弹的生效时间很短，但如果你想要让那个人瞬间失去意识的话，我建议你直接打头。”

菲兹脸上写满了紧张，这是他第一次这么近的距离参与神盾局的外勤作战。

加拿大的空气并没有北极那边寒冷，但他还是不受控制的手指头打颤。

“放心，你不说我也会给那个蠢货的脑子来上一枪。”

莱妮很生气，她一路上一直在提防那个叫卡普兰的家伙，对于这个“受害者”基本没有提起太多的防备。

更没有注意病床上的情况，她没想到这个家伙竟然会把手枪藏在伤者的身下。

她竟然被这个忏悔了一路的家伙给骗了，这让她很没面子，同时感到自己很失职。

单手拉动枪栓打开SCAR步枪右侧的抛壳窗，将那枚“好睡弹”塞进枪膛里。

随后右手重新握住握柄，左手将枪栓复位顺势完成上膛。

莱妮将步枪前侧的两脚架打开，随后匍匐到战机的地板上，上半身从机舱悬挂的幕帘下方钻了出去。

接着夜色的掩盖以及科尔森对其视线的遮挡，莱妮架好了SCAR-H，轻声开口道：

“准备就绪，随时可以射击。”

科尔森闻言稍稍将两腿岔开，以便莱妮瞄准。

“批准射击，注意人质安全。”

莱妮嘴角微微勾起，视线穿过瞄准镜，将准星对准了目标。

“了解。”

这个距离在经过火车头瞄具4倍放大之后，莱妮可以清晰的看到对方脸上的狰狞的表情以及充血发红的双眼。



“让他们滚蛋！听见了么，我说让他们滚蛋！”

眼见对方情绪激动，并且看起来对这边十分的忌惮，莱妮向前伸开手掌。

“他可能会开枪，你别动，他应该打不到你。”

话音刚落，本内特便扣动了扳机，一发子弹脱膛而出，几乎是擦着科尔森的肩膀飞过。

下一瞬，不等机舱里通过监视器关注着这边情况的众人惊呼，那枚子弹竟然神奇的消失了！

“他的枪法可真不怎么样。”

科尔森轻描淡写的说道，身子连动都没动，依旧怀抱着双臂站在那里，姿势相当之帅气。

莱妮没有回话，而是将手重新收回扶住步枪，平缓了一下呼吸。

潜能爆发，开启！

莱妮的双目燃起金色的火焰，视线死死锁定着本内特躲藏在小护士身后的脑袋。

噗！

一声经过消声器抑制后的闷响传进众人的耳朵里。

随着莱妮扣动扳机，枪膛内的撞针击发子弹底部的底火，那枚特制的特种弹头便被高温燃气送出枪管直击目标。

还不等一众加拿大警方反应，本内特便额头中弹软软的倒了下去。

叮啷！

弹壳顺着抛壳窗弹出，落到战机的金属地板上。

随后枪膛里传来咔的一声轻响，失去了弹药供应的SCAR-H进入空仓挂机状态。

“击毙！”

淡淡吐出两个字，莱妮伸手按动枪身侧边的复位键，释放了枪机，并关闭了保险。

“走吧，回去。”

科尔森朝着通讯器里说了一句，仍旧站在原地不动，直至梅琳达将舱门关闭。

接下来的事，就不归他们管了。

这边的神盾局同事会将剩下的事情帮他们处理好，只需要科尔森将机舱里的监控录像提供给他们就行。

当然，关于“驾驶舱”里的画面，科尔森并不会提供，这里面的东西牵扯太多。

在一众加拿大警方以及医护人员吗，懵逼的目光下，昆式战机缓缓起飞，逐渐消失在了夜空里。

(本章完)





第148章 天空之海的【睡眠贝肉】


第148章 天空之海的【睡眠贝肉】

“你这个小玩意儿，回去之后可以多准备一些，也许我以后会用到也说不定。”

莱妮将机舱里的黑色幕帘摘掉，并让斯凯重新开灯，随后坐在一边检查起武器。

“它的名字就叫好睡弹？”

来回拉动枪栓，确保枪膛内没有子弹，莱妮才将那把SCAR-H重新收回到虚空仓库里。

“啊？哦！”

菲兹被莱妮身上的气质弄得有些发愣，这与他平时见到的莱妮略有些不同。

他不清楚什么是杀气，但此时此刻，他又从莱妮身上感受到极其强大的威慑力。

“这只是我的一个称呼，因为没有被神盾局采纳，所以并没有官方名称。”

莱妮从菲兹手上接过那个银白色的小盒子，里面还躺着剩下的两枚子弹。

由于是试验品，弹壳表面还贴着标签。

“你这个东西还是很有潜力的，只不过神经毒素的副作用太大，成本也太高了。”

莱妮想了想，从虚空中取出一个牡蛎递给菲兹。

“这是【睡眠贝肉】，顾名思义，吃了它的人会立即陷入昏睡，常用于治疗失眠，你可以和西蒙斯研究一下。”

【睡眠贝肉】

其原材料是天空之海特产的一种黑牡蛎，体呈墨黑色，贝肉中含有丰富的矿物元素。

此外这种黑牡蛎会分泌一种特殊的激素，能够刺激生物产生催眠物质，严重时甚至会使生物出现昏迷的现象。

由黑牡蛎做成的睡眠贝肉也会多多少少含有这种激素，所以食用时会使人进入睡眠状态。

“这东西的副作用极低，回去伱们可以试试，如果能够用它替换掉你原本使用的神经毒素的话，我可以给你提供一些这东西。”

莱妮想了想，又补充了一句：

“当然，如果你们能够分析出它的激素成分，并且合成出来的话会更好。”

菲兹难以置信的看着手中的牡蛎，转头看向同样很是惊讶的西蒙斯。

“这种神奇的生物您是从哪弄来的？”

西蒙斯从菲兹手中夺过牡蛎，惊喜之情溢于言表。

“机密，以后你们的权限等级提升之后就知道了。”

莱妮卖了个关子，她是想把这东西的来历直接塞到阿斯加德去。

反正这几个科研人员也没什么机会去验证，她怎么说就怎么是了。

“你们在聊什么？”

挂断了电话，科尔森结束了与加拿大神盾局分部的沟通，那边的人已经完成了善后工作。

“我刚才好像有听到谁说机密？”

斯凯翻了个白眼，指了指西蒙斯手上的【睡眠贝肉】。

“这个，莱妮拿出来让西蒙斯研究的一种神奇昏睡牡蛎，说它的来历是机密。”

她显然很不喜欢神盾局这种藏着掖着的权限制度，在她的观念里，她有权知晓自己接触到的东西。

科尔森皱着眉头看了一眼西蒙斯捧着的黑色牡蛎，又转头看了一眼莱妮。

“昏睡牡蛎？那个地方的东西？”

科尔森猜测这玩意儿应该是产自莱妮曾经提到过的阿拉德大陆。

“告不告诉他们由你决定，这儿你说的算。”

莱妮耸耸肩，手指比划了一个闪电的图案。

科尔森皱着眉头想了一下，随即明白莱妮是什么意思。

“这涉及到很多东西，我不认为太早告诉他们那些事情是好事。”

莱妮没有接话，科尔森有时候就是这样，固执起来刻板的要死。

“没事，反正这也是早晚的事，说说关于那个家伙的事吧，这群加拿大人到底在搞什么？”

没理会有些不满的斯凯，科尔森借坡下驴将话题转移到今天这件事上来。

那个名叫佩雷斯的船员已经被医生们送进了手术室，那枚子弹击中了他的左腹，情况很不稳定，目前还在手术台上。

至于那个名为本内特的家伙，现如今已经被加拿大警方所逮捕，具体的原因还在调查中。

加拿大的神盾局分部也为调查团做了善后，相信要不了多久事情的真相就会水落石出。

“那个家伙说，佩雷斯上了他老婆，还想侮辱他的女儿……”

莱妮皱了皱眉，心说这个本内特也真够能忍的，这一路都没敢动手，等到了目的地了才敢掏枪。

“嗯，不过根据那个叫卡普兰的说法，本内特好像并没有结婚，更没有孩子。”

科尔森揉捏着下巴，语气有些玩味。

“哈？那这算什么？”



斯凯很是惊讶，难道还有什么反转不成？

一开始的时候那几个人的说法是佩雷斯是为了救本内特才会被切断双手。

但后边本内特的说法又不像，听他话里的意思那个意外其实是他早有预谋的。

然而现在又说本内特压根没结婚没孩子，这到底谁在撒谎？

众人想不通，科尔森也觉得事有蹊跷。

莱妮更是觉得那个叫卡普兰的男人有问题。

这个男人给他一种说不清道不明的感觉，有点像希特维尔，或者是……

莱妮瞳孔一缩，她知道这种感觉是什么了！

是九头蛇！

怪不得那个家伙给自己一种货不对板的感觉，可是九头蛇的人为什么会出现在这里？

而且那家伙看样子也不像是亚历山大·皮尔斯的手下，更不是神盾局的人。

那他为什么会认识自己，并且还对自己充满戒心？

莱妮能感觉到那个家伙在飞机上时，对自己表现出来的丝丝敌意。

自己的APG-63雷达系统几乎全程都在报警，这也是莱妮一直没能注意到本内特异状的原因。

她的注意力全都被那个叫卡普兰的家伙吸引了。

“你也在怀疑那个卡普兰？”

科尔森注意到了莱妮脸上的表情，飞机上的时候他就注意到莱妮有在警惕着对方。

以至于他也感受到了卡普兰对莱妮的敌意，但是那个人并没有表现出任何异动，所以他就没有动手。

“我觉得，他们两个都有问题。”

莱妮没有明说，她不确定那个人到底是不是亚历山大·皮尔斯安排的。

如果是，等这件事结束自己自然会上门找那个糟老头子说道说道。

如果不是，那就说明自己已经被其他九头蛇势力盯上了。

两种可能性，她更倾向于后者。

她不认为在经过上一次的事情之后，希特维尔那家伙没将自己的身份通知给神盾局的九头蛇。

除非……

很烦，室友睡觉打呼噜震天响，脑子很乱，感觉这章内容逻辑有问题。

暂时先发出来，后边橙子再改改。

有想法的小伙伴可以给橙子提提意见，拜托了！

(本章完)





第149章 什么意思？都死完了？


第149章 什么意思？都死完了？

纽约时间晚上10点钟，在重新目睹了太阳升起的全过程之后，调查团一行重新返回北极圈。

当众人拖着一身的疲惫打算回去直接洗漱睡觉的时候，科尔森的手机响了。

没有避讳自家队员，这个时间船舱里除了他们就只剩下执勤的船员了。

科尔森给众人打了个手势，示意稍等片刻，随后走到一边去和对面沟通。

“怎么样，有结果了么？”

众人面面相觑，科尔森没打算让他们旁听，这个距离他们也只能听见科尔森的声音。

因此几人便聚在一起小声谈论道：

“我还是坚持我的观点，本内特应该没有撒谎，佩雷斯很有问题。”

斯凯笃定的说道，作为一个常年混迹暗网的黑客，这种狗血的剧情她见多了。

“事情远没有那么简单，本内特可能是被利用的。”

梅斯特下意识的抚了抚墨镜，这是她的习惯动作，视力恢复之后也没改掉。

“听那个随船医生的说法，佩雷斯应该是主动推开的本内特，如果机械故障本就是本内特早有预谋，那么那支手枪是从哪来的？”

菲兹和西蒙斯也是赞成的点点头，他们不清楚加拿大人的行事风格，但他们不用想也知道手枪这种东西绝对不是随随便便就能带上破冰船的。

莱妮不置可否，手枪的来源确实是个疑点，但她怀疑这件事的核心并不在这上面。

本内特确实可以直接用枪解决掉佩雷斯，但那样做无疑是伤敌一千，自损八百。

从现在的情况来看，莱妮可以断定原本路易斯·圣劳伦特号上的另一架直升机会出现返厂维修的情况，应该也是本内特提前设计好的。

再通过一些手段，确定周围能够提供支援的船只距离，并计算好直升机救援的时间。

本内特是能够创造出一场周密的意外死亡案的。

但意料之外的因素出现了，那就是调查团一行以及他们所驾驶的昆式战机。

科尔森等人的出现打破了本内特原本的计划，迫使他直接面对一群实力未知的神盾局特工。

最终导致他不得不出此下策破釜沉舟。

表面上看起来确实是这个样子，回来的路上众人讨论分析之后的结果也认为是这样没错。

但莱妮仍然觉得那个叫卡普兰的男人有问题，一个明显是出身于九头蛇的家伙为什么会出现在这里？

他的身份在资料中显示为科考团成员，但人际关系中好像并没有跟两人有所交集。

一个看起来不应该出现在这几个人中的边缘角色，就像是可口可乐堆中百事可乐，要多突兀有多突兀。

现如今莱妮已经能够确定，那个家伙就是九头蛇了。

那把手枪很可能就是他提供给本内特的，毕竟一个常年待在海上的船员，平时都不怎么下船，要一把手枪用来干什么？

就算是用来抵挡北极熊，可9毫米口径的手枪，除了能够激怒北极熊之外，屁用也不顶啊。

那目的呢？

他们为什么要杀佩雷斯？

杀人动机真的就这么简单么？

现在的九头蛇，连这种家庭伦理的事情都要掺和一手了？

正想着呢，科尔森那边挂断了电话，重新回到众人这边。

“到底什么情况？”

斯凯迫不及待的问道。

“佩雷斯手术失败，枪伤加剧了他的身体负担，最终没能挺过来。”

科尔森环视了一眼众人的表情，沉声凝重的继续道：

“本内特也死了，在警局被人枪杀，凶手是那个叫卡普兰的家伙。”

众人皆惊，脸上全都写满了难以置信，然而这还没完。

“更离谱的是，卡普兰在杀掉本内特之后，赶在加拿大警方抓到他之前，也吞枪自杀了。”

此言一出，所有人都愣住了。

什么意思？都死完了？

斯凯第一个表示不接受。

“等一下！你这么一说，这个案子岂不是死的只剩下那个随船医生了？”

科尔森点头没说话，同时转头看向莱妮，想听听她的想法。

“虽然我不能确定这件事情到底是起因为何，但我想我们之前的推测应该是正确的。”

莱妮目光深邃，她的心中对于这件事的怀疑又加重了几分。

“本内特应该是被卡普兰利用了，真正想要杀掉佩雷斯的人应该是卡普兰。如果没猜错的话，他自杀的时间应该是在佩雷斯确定死亡之前。”

科尔森对此没有否认，刚刚他确实漏掉了这一点没说。

“那么结果很明显了，幕后黑手借刀杀人，杀人未果最后畏罪自杀。”



莱妮给这件事下了定义，算是宣告这件事情就此结束，随后让大家赶紧回去休息。

不过她没有提九头蛇的事情，现在还不是撕开九头蛇伪装的时候。

她隐隐觉得，这帮家伙实际上是冲着自己来的。

那个卡普兰显然是认出了自己，因为有所忌惮这才没在飞机上动手。

但莱妮现在无法确定对方是认出了自己是九头蛇，还是见过自己在斯塔克博览会上的样子。

即使她更倾向于后者。

现在人都死了，死无对证，问都没处问去。

真想验证这个想法，恐怕她只有找到某个把自己改造成计算机的死老头才行。

“算了算了，反正我们的任务完成了。虽然没能把人救回来，不过那也跟咱们没关系，睡觉睡觉，明天还得继续搜索。”

……

“船长，他们回来了。”

杰森小心翼翼的推开自家船长的房门，轻声对摩根船长道。

“嗯，我知道了。”

摩根船长将卫星电话放回抽屉，目光有些阴郁。

“就这样吧，人没救过来，我们能做的也只有这些了。”

杰森闻言点点头，没做任何表示，在确定自家船长没有后续的要求后，这才起身离开。

摩根船长望着紧闭的房门，脸上的表情逐渐变得狰狞。

“乌合之众，给你们机会都不知道珍惜！全都是蠢货！蠢货！”

扬起手中的杯子作势要砸，但最终还是重新将其放了回去。

“斯特拉克的手下果然就是一群废物，如果不是冬日战士及时出现，组织的计划就全泡汤了。”

阿特夫·摩根伸手从抽屉里重新去取出那部卫星电话，想了想再度拨出了先前那个号码。

“申请使用冬日战士……”

有点事耽误一下，第二章稍微晚一会儿

(本章完)





第150章 是不是，我们下去看看就知道了


第150章 是不是，我们下去看看就知道了

时间来到7月中旬，距离上一次的事情已经过去了近两个星期。

由于那个案子全程都是由加拿大那边的神盾局分部负责调查，科尔森这边也不好插手，因此只能了解个大概。

死者身亡，帮凶被杀，主谋自杀，整个案子关键人物都死完了，加拿大警方就只好宣布结案。

时候保险公司赔偿了佩雷斯家人一大笔钱，他们也就没有再追究。

对了，本内特确实没有登记结婚，但他有个未婚妻和养女。

这两人都不承认有见过佩雷斯，加拿大警方调查之后没有找到证据证明她们俩人参与了案件最终也只得不了了之。

既然受害者家属都不追究了，科尔森也就没再追着人家屁股问，所以这件事情看似就没有后续了。

调查团的一众成员除了莱妮之外也没再把这件事放在心上，毕竟他们还有更重要的事情要做。

“等一下！我这边有发现！”

注意到金属探测器传来急促的报警音，菲兹兴奋的呼喊道。

“我这边也是，看起来是个大家伙！”

操作着另一台检测器的梅斯特也同时报告了喜讯，声呐和雷达系统反馈回的数据显示冰层下面有异样！

科尔森赶忙将三台设备反馈回来的数据整理到机舱内的大屏幕上。

为了让大家看的更直观，菲兹将所有数据变成可视化的全息图谱，一架足有昆式战机两倍长的战机机翼便出现在全息图像上。

“这不会是……”

斯凯不敢置信地喃喃出声。

“梅琳达，向右移动50米！”

科尔森的声音有些抑制不住的激动，他的直觉告诉他，这次或许真地找到了！

驾驶位上的梅琳达没有多说，缓缓调低了两只涡轮引擎的输出功率，将昆式战机又下降了些许。

随后调整襟翼和缓缓转向，控制战机慢慢的向右飞行一段距离。

随着机身下方的探测器扫过冰面，机舱内的众人的大屏幕上，那个大家伙的身形也越来越明显，直至最后完全显露出身形。

“表面覆盖了近两米厚的冰层，怪不得那些卫星和直升机没有发现它！”

西蒙斯眼中流露出异样的神色，随后兴奋道：

“这个应该就是那位先生所驾驶的战机吧？”

莱妮解下安全带，从副驾驶位上起身。

“是不是，我们下去看看就知道了，这片区域的冰层厚度还不错，可以的话我们就降落！”

菲兹和梅斯特对视一眼，赶忙对下方的冰面做结构分析，最终确认了一个比较稳妥的降落位置。

“机舱降温，所有人换衣服，我们下去瞧瞧这位老家伙！”

莱妮这话是一语双光，她在看到全息图像上绘制出来的飞机造型的时候，就已经确认了这就是那架九头蛇战机。

老家伙既是指这架坠落于1945年的高科技战机，也是指飞机上某位沉睡了70多年的老冰棍。

梅琳达脸上同样少有的升起一丝感慨，手上的动作不停，按照菲兹所提示的位置操纵战机缓缓降落。

随着昆式战机的起落架接触到冰面，梅琳达在通讯器中说了一句。

“我就不下去了，你们记得录像，回去的时候我可要看！”

莱妮朝身后竖了个大拇指，意思是让梅琳达放心，自己早有准备。

从虚空中取出GoPro开机，确定摄像功能已开启，莱妮站到了队伍最前面。

“我先下去，西蒙斯刚刚检查过周围并没有北极熊，不过安全起见我走最前面。”

舱门缓缓打开，干冷的空气涌入机舱。

为了不影响驾驶舱里的梅琳达，莱妮示意众人跟上，随后快步走下飞机。

“冰面很结实，各位注意脚下的冰缝，别崴到脚。”

叮嘱了一声，莱妮率先向着便携式电脑上标注的机舱位置走去。

“这玩意儿到底有多大啊？”

斯凯跟在众人的身后，眼睛不时向四周打量。

虽然西蒙斯说这附近并没有北极熊活动，但谁敢保证会不会有不开眼的趁他们不注意跑过来。

听西蒙斯说，那东西的鼻子可比狗灵敏多了！

“九头蛇瓦尔基里巨型轰炸机，安装有两台喷气式发动机及八台活塞发动机，翼展540英尺（约164.592米），可搭载多架自杀式单人旋翼炸弹飞行器……”

菲兹调出神盾局资料库中关于这架战机的记录，振振有词的说道。

“总而言之很大就是了。”

不想听菲兹继续念经，莱妮打断了他的叙述，停下脚步蹲下身用手扫开冰面的白霜。



北极的气温极低，空气极为干燥，天空中根本就无法存在大量的水蒸气，因此北极几乎不会下雪。

冰面那层薄薄的雪实际上是寒风从其他的地方吹过来的。

或者干脆就是霜。

冰层很厚，仅是他们脚下这块战机凸起的驾驶舱部分，冰面就足足近两米厚。

在没有大型开采设备的情况下，莱妮等人想要弄开这层冰面就得费一膀子力气。

“要通知北极星号么？”

斯凯第一时间想到的是寻求帮助。

北极星号上面携带有大型打捞开采设备，处理这架轰炸机难度会小很多。

“先不急，船上人多眼杂，打捞工作等之后再说，我们先看看能不能进入到机舱里。”

科尔森摇摇头，他有预感，史蒂夫·罗杰斯或许就在这架飞机上。

莱妮的想法和科尔森相同，并且这点冰面还难不住她。

“你们站到我身后去，离得远一些。”

看出了莱妮的打算，众人赶忙绕到莱妮后方远远的观望。

梅斯特眼中带起一丝玩味，好在有墨镜的遮挡其他人并没注意。

只见莱妮双手间流光闪过，先前使用过一次的聚焦喷火器重新登场。

不做耽搁，莱妮微微压低喷火器的喷口，手指扣动扳机。

猛烈的高温火焰喷吐而出，在接触到冰面之后化作扇形向四周散开。

随着火焰温度的持续升高，阵阵热气开始向四周消散，周围的空气开始变得潮湿起来。

在蓝色的高温火焰持续炙烤之下，没一会儿，莱妮面前的冰层便开始变薄，逐渐形成一个冰坑。

坑中心的温度足有上千度，厚厚的冰面甚至来不及融化成水，便直接汽化消散。

(本章完)





第151章 淦！早知道直接用激光炮了


第151章 淦！早知道直接用激光炮了

“妥了，等待会儿温度降下来，我们再下去。”

莱妮将聚焦喷火器收回，伸手拍了拍身上的水珠，重新站回到几人身边。

这次与上一次不同，上次那个金属残骸个头不大，且冰层厚度没有那么深，莱妮并没有用多久时间就融掉了表面的冰盖。

但这次不一样，这架战机太大，被冰封的也太深。

莱妮融冰的时间难免长了些许，这也导致她的衣服上开始凝结一些水汽。

这么一冷一热的，莱妮担心自己感冒，当着众人的面掏出一个世界仪使用。

“莱妮，你觉得罗杰斯先生会在下面么？”

注意到身边人的异样，菲兹宽慰似的替这位美队粉丝问出了心中的疑虑。

莱妮闻声顺着菲兹的目光看向一旁明显有些紧张的科尔森。

这家伙此时此刻竟然完全不像是一位顶级特工，更像是她在斯塔克博览会时见到的那些迷弟迷妹。

“我？我觉得会，不过那不重要，在不在我们总得下去了才知道。”

莱妮举起便携式终端对着坑中心照了一下，此时那里的温度已经降低到了几十度，周围的冰面还在融化。

“心急吃不成热豆腐，等着吧。”

科尔森攥紧的拳头捏起又放下，有心想第一时间下去看看。

但奈何此时冰坑里面已经全是积水，现在过去就是给自己找罪受。

“我们来这里的目的就是为了找到这架飞机，如果能够找到那位先生的话，我们就带着他的遗体回家，如果没能找到……”

科尔森叹了一口气，事已至此，他已然做好了心理准备。

“没找到的话，就让他在这里好好的长眠吧。”

他已经准备好要在这里给美队建一块墓碑了。

莱妮不置可否，心说长眠的想法恐怕是要落空了，待会儿你恐怕得想办法把他运回去。

再次举起便携终端看了一眼，温度已经重新降低到了室外温度。

这里还真够冷的，这才多大一会儿，没了热源的冰面正以肉眼可见的速度重新冻结。

莱妮伸手探入虚空，缓缓从中拽出一柄长刀。

漆黑如墨的刀身，灰黑色的剑刃，配上黑墨色的刀装，熟悉它的玩家一眼就能认出它来。

【黑刀-暗月】

“唉，事已至此，只能委屈你一下了。”

这句话莱妮是对黑刀说的，这柄太刀是自己之前刷王者峡谷的灵魂之冢副本开罐子开出来的。

因为造型很好看，莱妮觉得自己可能会用到，因此就一直留在仓库里。

想不到武器幻化没用上，现在倒用上了。

这柄黑刀作为大转移版本前的60级神器武器，开放武器幻化功能的时候也曾被炒到很高的价格。

然而事到如今，这柄曾与史诗级太刀【月之光芒】的黑刀，已然沦落为没有属性的普通刀剑了。

当然，它的锋利度还是不可与其他凡品同如耳语的，毕竟怎么说曾经也是一把60级的神器。

“黑刀啊黑刀，跟了我，伱怕是倒了八辈子血霉了。”

嘟囔了一句，莱妮一手握刀，一手从虚空中取出绳索。

噌！

莱妮毫不费力的将黑刀插入脚下的冰层当中，刀刃直刺而下，犹如切豆腐一般没入其中，只剩下一节刀柄部分露在外面。

见此一幕众人不由得挑了挑眉毛，这刀好锋利啊！

要知道，冰块虽然不如钢铁木材之类那般结实，但也绝不是眼前这般轻而易举就能刺穿的东西。

且不说莱妮到底用了多大的力，仅这一刀锋利度，你换一把大马士革恐怕也做不到吧？

还不等众人反应，莱妮再度将黑刀抽出，随后在原本位置上又插了一刀，在冰面上留下了一个深深的X型“创口”。

随后莱妮将黑刀连同绳索递给一旁的菲兹，示意他帮自己拿一下。

“等我一下，我留个桩子先。”

伸手探入虚空，莱妮从中拽出一根近两米长、两根大拇指粗细的空心钢管出来。

这玩意是莱妮用来搭建临时帐篷的龙骨，质量绝对过硬，用来做锚桩非常靠谱。

莱妮双手握住金属钢管，对准了明面上拿出X型标记用力往下一插。

只听噗嗤一声，两米长的钢管没入冰层足足半截。

“好了，把绳子给我。”

“啊？哦！给你！”



菲兹有些木然的将安全绳递过去，刚刚莱妮这势大力沉的一下子属实是给这小子镇住了。

且不说那把刀的锋利度很明显不同而语，但这钢管也能这么猛的么？

虽说她已经开好槽了，但这不也是随便来个人不借助工具就能完成的吧？

没理会一众成员惊讶的表情，莱妮将绳索绑在锚桩上扎紧，确保不会脱扣这才放下心。

“好了，走吧，我先下去，你们跟在后面，注意安全。”

这次不同于上一次，冰面很滑，她们必须做好安全措施。

伸手接过菲兹手中的黑刀，莱妮将其握在手里，另一只手抓着安全绳缓缓滑向坑中心。

这个坑呈扇形，中心位置的深度足有两米，周围的冰层因为刚刚融化过一次的缘故已然变得极为光滑。

莱妮不得不降低身体重心，死死地拽着安全绳，不然稍有不慎就会摔倒。

“淦！早知道这样，还不如直接用激光炮打穿它呢，直接放绳子下去多省事。”

低声暗骂了一句，莱妮反握住黑刀，猛地朝脚下刺去。

嗤！

相比于先前的冰层，莱妮这次明显感受到了一丝转瞬即逝的滞涩感。

显然那是黑刀洞穿了这架战机的金属外壳所带来的感觉。

还行，远没有莱妮想象中那么困难，黑刀很容易就捅进去了。

想来也是，这战机再怎么黑科技，其材料终究不过是凡钢凡铁，比起神器黑刀还是差上些许。

这时候科尔森也缓缓顺着绳索滑了下来。

“怎么样了？下面什么情况？”

莱妮抬手再度插了个X型孔洞，随后将黑刀收回仓库。

“进水情况应该不严重，具体还得看了再说。”

从虚空仓库里取出一套FBI使用常用的蛇管视频侦查器，就是那种顺着门缝塞进去看人的玩意。

莱妮将镜头顺着孔洞塞了下去，随后控制着蛇管观察下方机舱内的情况。

“看起来，空间很大，人下去应该没问题。”

将设备收回，莱妮顺手取出一套便携式焊切设备，打算先切个天窗出来。

“你跟他们在上面等着，我先下去，确定没问题了，你再下来。”

(本章完)





第152章 你不会觉得我有带棺材来吧？


第152章 你不会觉得我有带棺材来吧？

莱妮调整了一下手持式焊枪的输出功率，随后顺着刚刚用黑刀切出来的口子，缓缓为这架战机开了个天窗。

当啷！

伴随着莱妮手中的动作，一块足有井盖大小的金属板材落入到机舱里。

北极寒冷的空气涌入尘封已久的机舱，发出呜咽一般的嗡鸣。

尘封了70余年的战机在这一天终于重见天日。

他们正下方的位置是机舱的中后段，这里进水结冰的情况并不严重，但驾驶舱的方向看起来并不乐观。

莱妮取出手电筒对着里面照了下，确定下面可以落脚。

“我先下去。”

稍微在洞口等了一会儿，等里面的空气流通之后，莱妮顺着刚刚切割下来的洞口跳了下去。

咚！

沉闷的脚步声回荡在整个空间中，莱妮从虚空中取出几根照明棒点亮，随后扔到机舱的各个角落。

“哈喽？罗杰斯先生，我们来接你回家了！”

搞怪似的冲着驾驶舱的方向喊了一句，回声不断在机舱里回荡。

“这里面还真挺大的，罗杰斯先生你不回答我就当你同意了哦！”

蹲在上面观望的科尔森满头黑线，心说那位先生要是能回答伱就有鬼了。

这时其他几人也顺着安全绳滑了下来，围蹲在洞口上边往下观望。

“你们下来吧，这里面啥都没有，看样子罗杰斯先生不在这边。”

从虚空中抽出一架梯子，莱妮将其支在洞口处。

科尔森第一个顺着梯子滑了下来，随后站在一旁扶着梯子等其他人下来。

莱妮则直接向着驾驶舱的位置走去。

“看样子，罗杰斯先生曾试图让飞机迫降到冰面上，但错估了冰层的厚度。”

整架飞机此时是一个略微向前倾斜的状态，尾部微微翘起，看起来像是头重脚轻。

头部由于灌进了海水，此时已然被厚厚的冰层覆盖，只有顶部的部分留有空隙。

莱妮伸手扫掉冰层表面的白霜，用手电筒照了一下，并没有像原著中那样一眼就找到美队的盾牌。

“有什么发现么？”

没搭理几个小年轻刘姥姥进大观园一样的东摸西摸，科尔森来到莱妮身边。

“暂时没有，这里进水还挺严重的。”

莱妮将手上的手电筒递给他，自己又从虚空中取出一支。

“那是什么？”

科尔森接过手电筒对着冰面随意的晃了一下，依稀好像发现了什么不对劲，将灯光对准了某一处角落。

只见一面印有红白蓝三色的圆形盾牌正被厚实的冰层包裹着，依靠在战机角落。

莱妮挑了挑眉毛，心说还得是你啊，科尔森。

与其对视一眼，莱妮摘下胸前挂着的GoPro，给那面盾牌一个镜头，随后从虚空中取出黑刀躬身靠过去。

那个位置比较低矮，想把盾牌挖出来还得费一番功夫。

莱妮挥刀斜切，她打算先削切一块三棱柱出来，以便接下来的挖掘。

“来，过来搭把手。”

招呼科尔森过来帮忙，莱妮随手将那块三棱柱丢到一边。

接下来的工作就好办多了，将黑刀顺着冰面插入，切出一块长方体。

再将黑刀顺着刚刚斜切出来的截面横斩，切断冰柱与冰层的连接。

最后留出方便搬运的凹槽，剩下的就等科尔森将其搬走就行了。

其他人闻言也都聚集了过来，见到冰封着的美队盾牌也是大吃一惊。

“罗杰斯先生真在这里面？”

西蒙斯只觉得难以置信，其他人也是如此。

“我这是在见证历史？”

菲兹感叹了一声，赶忙上前帮忙搬冰砖。

经过10多分钟的努力，众人成功挖开了振金盾牌表面的冰层。

示意稍安勿躁，莱妮伸手抓住圆盾裸露出来的边缘部分用力一拽，这面象征着美国队长的振金圆盾此时终于是脱离了束缚。

感受了一下振金盾上传递过来的冰凉触感，莱妮不由得心中暗叹。

这东西可比当初在淘宝上买的钢板盾牌强多了，还是正版货拿着得劲儿。

将其递给科尔森，这东西可是这家伙的心头好。



“罗杰斯先生，我们来接你回家。”

科尔森伸手轻抚了一下盾牌中央的银色五角星，声音略显低沉。

“科尔森特工，我想……我们应该还不用那么早为罗杰斯先生哀悼，或许你该看看这个。”

另一边举着手电筒的梅斯特此时并没有像刚刚那样为众人照明，而是将灯光照亮了不远处的冰层。

众人闻言来到梅斯特身边，下一秒便被冰层下方的画面所震惊。

“快！莱妮！我们得把他挖出来！”

莱妮眉头微微一挑，刚刚这边自己明明看过的，自己并没有看到美队，难道是自己看错了？

看了一眼同样很是惊讶的梅斯特，莱妮没太多想，只当是自己眼花没看清。

流程一样，莱妮先用黑刀开槽随后众人再合力将冰砖搬走。

最后众人挖了一个回字型的坑槽，中间赫然是那块足足两米长、一米宽、中间装有美国队长的“冰棺”。

“我得怎么把他带回去？”

众人都没觉得斯蒂夫还活着，在场中只有两个人知道这个秘密，但她们都没有主动开口。

“你有带……”

科尔森看向莱妮，希望她能给想个法子。

“你不会觉得我有随身携带棺材的习惯吧？”

莱妮白了他一眼，她的虚空仓库是用来装物品东西的，不是停尸间，而且她也不可能在里面准备一口棺材。

准备棺材给谁？给自己么？

晦不晦气！

科尔森揉搓着下巴，战机里倒是有裹尸袋，但他可不想用那种东西带美队回去。

“我们可以用羽绒服将这口‘冰棺’包裹起来，然后降低机舱里的气温降低到零下，这样冰棺就不会融化了。”

菲兹想了个简单直接的办法，只不过到时候恐怕得委屈一下大家。

众人没意见，控制温度保证冰块不化就行，冷一点倒也没什么，大不了多喝点热咖啡好了。

然而还没等众人动手，通讯器却突然传来梅琳达的声音。

原本坐在驾驶位上百无聊赖翻着那本法语书的梅琳达，耳畔忽然响起了雷达系统的报警声。

随即猛然坐直身子，眼睛直勾勾的盯着雷达系统上提示的红色圆点。

“伙计们，你们忙完了么？我们恐怕来客人了！”

有点卡文，这章晚了些，不好意思各位

(本章完)





第153章 跟你作对的人都不会有好下场


第153章 跟你作对的人都不会有好下场

“伙计们，我们来客人了！”

梅琳达手上动作不停，接连开启了昆式战机的APS主动防御系统、雷达干扰系统、以及红外干扰系统。

这架战机虽然没有装载太多攻击型武器，但为了保证调查团全员的安全，科尔森几乎是把科研部门研发的防御设备能装的全装上了。

好在雷达系统显示对方所驾驶的飞行单位并不是大型战机，看速度和雷达反应，那应该是一架直升机。

“如果是直升机的话……”

梅琳达咬咬牙，她在犹豫要不要先把昆式战机升起来，暂时先脱离地面再说。

另一边的调查团在接到梅琳达的通知之后第一时间做出了反应。

“怎么回事，梅琳达？”

莱妮先一步返回了冰面，为了其他人的安全，考虑她得先搞清楚状况才行。

APG-63雷达系统并没有提示有敌人接近，她确信两公里内不会存在敌人。

但在看到不远处昆式战机全身上下各种防御设施展开的模样之后，莱妮的脸上的表情立刻凝重了许多。

自己的雷达系统只有两公里的监测范围，自然比不上昆式战机上的那台大型雷达设备。

梅琳达的反应如此应激，显然是对方来者不善。

“一架敌机正在向我方接近，看样子是直升机，有可能是武直！”

梅琳达缓缓将战机尾部的舱门打开，她想让科尔森等人先上来。

“这架战机抵不住武直的持续火力，你们忙完了么？忙完了赶紧上来！我们先起飞！”

听到武直这个单词，莱妮的眉头也皱了起来，通讯器里的众人也是心头一颤。

“莱妮，送其他人上去！”

科尔森当机立断拉过一旁的斯凯让她赶快往上爬。

斯凯也知道此时不是矫情的时候，赶忙手忙脚乱的顺着梯子往上攀爬。

站在洞口的莱妮也立马伸出手拉她上来。

二人合力之下斯凯几乎是被整个拎到了冰面上，随后是西蒙斯和梅斯特。

“莱妮，你带他们上飞机！罗杰斯的遗体必须得有人看着，你们先走，等解决敌人再回来接我！”

科尔森将菲兹送上梯子，随后从后腰抽出格洛克手枪。

他不能让史蒂夫·罗杰斯先生孤零零的呆在这里。

之前没找到就算了，现在既然找到了，那就不能将他丢在这里不管！

莱妮深深的看了一眼下方的科尔森，从对方的眼中她看到了果决。

没有多说，莱妮伸手探入虚空取出刚刚收起来的振金盾丢给下方的科尔森。

随后头也不回的带着众人向昆式战机跑去。

此时梅琳达已经完成了战机的启动，两个硕大涡轮引擎正在不断的为战机提供向上的推力。

目光注视着雷达系统上不断接近的红色光点，梅琳达心中默默估算对方抵达这里的时间。

“伱们上去！战机驾驶梅琳达是专业的，我留在飞机上没用，我得去帮科尔森！”

留下一句话，莱妮将落在后面的西蒙斯送上昆式战机，对着通讯器吼道：

“梅琳达关舱门起飞！”

没有丝毫犹豫，梅琳达当即推动涡轮引擎的节流阀将战机升起。

昆式战机刚刚脱离地面不足十米，梅琳达便猛然加大尾部涡喷引擎的输出功率。

甚至还不等机舱门完全关闭，这架战机便呼啸一声窜了出去。

确定其他人已经离开，莱妮重新直起身，心中暗叹了一句。

不愧是传说中的铁骑，这股子行事果断的作风，确实帅！

听着雷达系统中不断传来的警告提示，莱妮确信对方是敌非友。

哪里还敢耽搁，赶忙转头直奔冰坑。

待在九头蛇战机里面还能有一线生机，这要是还站在茫茫白雪的冰面上那就是纯纯找死！

安全绳也不用了，莱妮直接顺着坡道一路滑到洞口，身形不停直接跳了下去。

下方早已严阵以待的科尔森见来人是莱妮，赶忙收回手枪上前搀扶。

摆摆手示意对方不用，莱妮翻身站起，随后双手探入虚空快速翻找起能用的东西。

“防弹衣、冲锋枪、备弹、手雷、发热棒……”

这一套作战装备都是以前莱妮待在快速反应部队时候保存下来的东西，眼巴前正好用的上。

“对方来者不善，我们得做好作战准备！”

莱妮将身上的羽绒服脱下来盖在“冰棺”上，随后示意科尔森照做。

拉开防弹背心的拉链，莱妮在其正面塞入了两块5级陶瓷插板，并在背面也插入了一块。

随后莱妮有在背心缝隙处塞入了发热棒，以此保证两个人的体温。



茫茫北极，两个人但凡暴露在敌方的红外检测系统下，必然是红的发亮的状态。

“这次回去得让装备部准备一套能够降低红外反射的战术服。”

科尔森依照莱妮的动作将反弹衣准备好穿在身上。

“嗯哼，可以让菲兹他们研究研究。”

莱妮取出一支维克托冲锋枪递给科尔森，除此之外还有5个装满子弹的33发弹匣。

“AP6.3穿甲弹？”

科尔森接过弹匣看了一眼抱弹口裸露出来的子弹，一眼就认出了这种子弹的型号。

莱妮点点头没有回话，而是继续从虚空中取出一挺大家伙。

Mk48 MOD0轻机枪

这东西采用的7.62毫米口径枪管，发射7.52*51mm北约弹，采用弹链供弹，理论射速为每分钟680至780。

作为M249的延伸型号，FN公司生产的MK48与M240、M249、MK46之间的零件公用比高达70%。

唯一的缺点是Mk48的机匣寿命只有M240B的一半左右，有效射程和精度也比M240B稍低。

但这对于莱妮来说并不重要，精准度她可以通过枪炮师的被动技能来提升。

至于机匣寿命，那玩意儿重要么？

从虚空中取出与之配套的软质弹链袋，里面装有200发M61型7.62*51mm穿甲弹。

如此狭小的空间里使用这种大杀器，科尔森看得眼皮子直跳。

好在莱妮并不打算一开始就使用这玩意儿，而是取出另一只维克托冲锋枪拿在手上。

检查了一下弹匣以及枪膛，莱妮将余下3个弹匣塞进胸口的弹匣袋里。

“怎么了？”

看到科尔森有些怪异的表情，莱妮不解的问道。

“有什么不对么？”

科尔森看了一眼被莱妮架在一边的MK48轻机枪，摇头表示没事。

“跟你作对的人，恐怕全都不会有好下场……”

晚些时候还有一章。

这几天的更新时间会比较晚，橙子先跟各位说声抱歉。

(本章完)





第154章 这特么到底是冰洞还是黑洞？


第154章 这特么到底是冰洞还是黑洞？

北极上空，一架加拿大CH-148旋风直升机正在快速接近莱妮等人所在区域。

“即将抵达目标区域，并未发现目标战机！”

直升机驾驶室两位驾驶员语气平淡的对着通讯器报告，随后副驾驶上的飞行员默默打开了火控系统。

“对方的雷达系统比我们强，注意安全。”

机舱里一个脸上带有伤疤的男人透过舷窗望向下方的冰面，一眼就看见了调查团制造出来的冰坑。

“冰面有明显的融化迹象，他们在找什么？”

直升机副驾驶员通过机身下方的侦查探头发现了冰坑底部漆黑的洞口。

“这是什么？”

隔着冰层以及厚厚的白霜，直升机上的几人难以分辨下方到底是什么东西。

但从其表面反射出的暗淡光泽来看，应该是大型人造机械！

“潜艇？还是沉船？”

“是轰炸机。”

一个冷漠的声音从机舱里传来，听起来是个女性，但一众机组成员没人敢轻视她。

“轰炸机？这得是什么时候的……”

副驾驶有些不敢相信，还不等他把话说完下一秒便被身旁的主驾驶员怼了一下。

“不该问的别问！”

主驾驶员操控直升机在上空盘旋了一阵，确定区域暂时安全了之后对着通讯器说道。

“地面无威胁，他们可能已经走了，需要下去看看么？”

闻言刀疤脸男人转头看向机舱内部，他在向里面的人征求意见。

“朝着洞口开炮，把那里炸了。”

另一个冷漠的男性声音响起，显然这一男一女是从一个地方出来的，说话的语音语调都差不多。

直升机主驾驶员朝副驾驶员歪了一下头，示意对方按人家说的办。

见状副驾驶员控制机头下方安装的机炮朝冰坑的位置进行一轮扫射。

轰轰轰！

接二连三的弹雨轻而易举的穿透了冰层以及轰炸机金属顶板，原本还算完好的机舱顷刻间变得千疮百孔。

这还不算完，CH-148旋风直升机侧面的舱门忽然被人拉开，一挺六管M134加特林被推了出来。

突突突！

刀疤脸男人控制着加特林机枪疯狂的朝冰坑倾泻火力，几个呼吸间就消耗了上百发子弹。

直至冰坑被密集的子弹风暴摧毁，破碎的冰块堆砌在冰坑中心堵住洞口这才停火。

这架直升机上并没有携带太多空对地火力，原本他们是打算来个突然袭击的，没想到竟被调查团给跑了。

“要下去检查一下么？”

刀疤脸男人再次征求机舱里两人的意见。

然而还不等里面的人回话，一道从下至上的硕大光柱突然出现，轻而易举的摧毁了直升机的尾桨。

刺耳的警报声顷刻间响彻机舱，失去尾桨的CH-148旋风直升机立即失去控制。

“我们受到袭击！直升机失控！准备着陆！准备着陆！”

直升机主驾驶员嘶吼着想要控制住直升机的下落姿态，但奈何失去尾桨的直升机此时已经开始打转。

好在两位驾驶员经验还算丰富，第一时间并没有惊慌，而是最快速度做出了反应。

伴随黑烟，这架旋风直升机一如它的名字那样打着旋儿从天空上坠落在地。

值得庆幸的是，直升机受损的是尾桨部分，也只是尾桨部分。

因此在两位驾驶员的操作下，直升机坠地时并没有产生倾斜或者侧翻，众人除了感受到眩晕和颠簸之外，并没有生命危险。

坠地的第一时间，机舱内的一男一女便反应过来取过自己的装备翻身下了飞机。

刚刚的攻击来自于地面，这一点两人看的很清楚。

那是一道耀眼的粗大光束，几乎是眨眼间便摧毁了尾桨，随后仅仅持续了几秒钟便消散。

两人看向不远处的冰面，距离刚刚他们轰炸的冰坑不远处，另一个直径足有一米五的硕大孔洞突兀出现在那里。

显而易见，敌人的攻击正是来自那里。

那架战机里还藏着人！

两人对视一眼，默契的举起手中的武器，赫然是两支40毫米口径M-32 MGL转轮榴弹发射器！

砰砰！

两声宛如敲击竹筒一般的闷响传来，紧随其后两发40毫米榴弹便划着抛物线向孔洞坠去。

然而奇怪的是，他们并没有听见榴弹炮的爆炸声。

两人眼见着榴弹坠入坑中，却丝毫不见爆炸，就好像石沉大海一般。



可是石沉大海还能激起一点浪花呢，这他娘的怎么一点反应都没有？

男人有些不敢确信，掰开转轮榴弹枪的转轮弹仓看了一眼，确信自己携带的不是训练弹。

和同样检查了一下弹头的女人对视一眼，二人皆从对方的眼中看到了疑惑。

砰砰！

又是两枪，二人这次眼睛紧盯着远处的坑洞，结果依然是毫无半点反应。

两人懵了，那特么到底是个冰洞还是黑洞啊？

不信邪二人将转轮里余下的四发，共计八发榴弹先后扔进了冰坑里。

然而这八发榴弹跟他们前辈一样，落入冰坑之后便再也渺无音讯。

“这特么到底是怎么回事？”

两个人有些懵，但女人不信邪的从一旁的帆布袋中再度取出一发榴弹装进弹仓。

上好发条，调整好位置，女人朝着冰洞旁边的位置发射榴弹。

砰！

敲竹筒般的声音依旧，随后榴弹落至冰面。

轰！

猛烈的爆炸顷刻间摧毁了炸点周围的冰层，激起的冰块碎屑到处都是。

挑了挑眉毛，男人学着女人的样子再度拿起一发榴弹发射到冰冻周围。

结果同样，那有刚刚那般不声不响的样子。

对视一眼，两人取过帆布袋里余下的榴弹重新填装好，再度一口气朝着冰洞发射出去。

然而离奇的一幕发生了，十二发榴弹先后坠入冰洞，却又一次毫无反应。

“操！”

男人愤怒的将榴弹枪扔到一旁，从另一个帆布袋里拽出M240轻机枪就要上前。

女人刚想要拦住他，示意他不要轻举妄动，下一秒却在余光中看到一个黑点从冰洞中飞出。

女人的瞳孔一缩，下意识的猛然扑向男人，并将其死死按在了冰面上。

“你干什么……”

轰！

还不等男人把话说完，猛烈的爆炸声便在他身边响起。

弹片、碎冰顷刻间席卷了二人周围的空间，将两人完全笼罩了进去。

(本章完)





第155章 仓库的另一种用法，虚空收容！


第155章 仓库的另一种用法，虚空收容！

“他们来了！”

莱妮拉住一旁想要出去看看情况的科尔森。

“我们往后面走，去机舱尾段！”

她的雷达系统从刚才开始就不停在发出警报，对方的直升机已经启动了武器系统，随时有可能发动袭击。

“可是……”

科尔森转头看向位于机舱驾驶位附近的美国队长，他不放心史蒂夫·罗杰斯的“遗体”。

“没什么可是的，快走！”

莱妮瞳孔一缩，下意识猛拽了一把科尔森，险些给他拽了个趔趄。

还不等科尔森发表意见，一连串大口径的机炮倾泻而下，轻而易举的击穿了冰层和钢板。

眼看弹着点还是向两人的方向逼近，莱妮哪里还管得了其他，右手用力拽着科尔森撒腿就往机舱末端跑。

砰砰砰！

这还没完，机炮刚刚停歇，不等两人喘口气，头顶上方便传来M-134加特林机枪的恐怖嘶吼声。

潜能爆发，开启！

莱妮眼中闪烁起金色光芒，一把抢过科尔森手上的振金圆盾。

“过来这边！”

拉着科尔森躲在机舱尾段一处钢架连接处，莱妮将振金盾牌举过头顶暂时为两人提供遮蔽。

万幸对方的后续的弹幕攻击并没有波及到机身末端，两人也十分幸运的没有被流弹击中。

“你能透视？”

科尔森偏头看向一直“注视”着头顶天花板的莱妮，还以为她又隐藏透视这种神奇能力。

“不是！是天界的科技，单兵雷达系统，回去再跟你解释。”

通过雷达系统提供的空间信息，莱妮死死地盯着空中那架中型运输机。

随手将振金盾牌扔给科尔森，莱妮双手间淡蓝色的流光划过，一支造型夸张的激光炮登场。

科尔森目光一凝，他有注意到莱妮这挺激光炮的外形发生了变化，并且还刻印了STRAK INDUSTRIES的铭文。

“你让斯塔克帮伱改造了这玩意儿？”

莱妮嘴角勾起，没有回应，而是将激光炮高举，通过雷达系统隔空瞄准了天上的CH-148旋风直升机。

“Charge!”

食指拨开蓄电装置的开关，伴随着清脆的蓄能提示音，激光炮的上下辅助模块完成展开。

科尔森下意识的后退几步，离远了一切。

莱妮手上那个大家伙的威力他是亲眼见识过的，现在又被斯塔克改造过，用屁股想这玩意儿会有多大的破坏力。

丝丝森然的电光缠绕其上，但都神奇的被束缚在激光炮的辅助模块的周围。

散发着红色光芒的带电粒子开始在炮口处不断汇聚，炮身处散发的幽幽蓝光几乎照亮了整个舱室。

“给我下来！”

轰！

莱妮话音落下，积蓄已久的高压电能终于有了释放的突破口，一道直径足有一米五以上的粗大光柱冲天而起。

原本被激光炮所散发的幽幽蓝光所照亮的机舱空间，此刻竟然亮如白昼，宛如灭世之光一般！

坚硬结实的机舱顶板连同上面厚达2米的冰层此时竟被轻而易举的洞穿，丝毫阻挡不了光炮的威能。

摄人心魄的高温光炮直射云霄，轻而易举的抵达直升机所在的高度，随后毫不留情的融化了直升机的尾桨。

确定命中，莱妮缓缓卸去激光炮的后坐力，随后将其收回到武器库进行充能。

北极并不怎么温暖地阳光洒下，莱妮站在被激光炮洞穿的坑洞下遥望着天空。

“啧！杂碎！”

啐了一口，莱妮取出墨镜重新戴在脸上。

即使在场只有一位观众，她也要把这个B装圆了。

科尔森并没觉得这有什么，他此时的注意力还在外面。

耳听得冰层上方不断传来的直升机呼啸声，科尔森有些不敢确定的问道：

“你把那架直升机打下来了？”

莱妮点点头，仍旧保持着雷达系统的主动侦测状态。

“我击中了它的尾桨，现在它正在坠落。”

“你能确定他们是什么人么？”

科尔森眉头紧皱，这些人是谁？他们是怎么知道调查团在这边的？

而且对方为什么连招呼都不打就直接开火？

“不清楚，雷达系统反馈给我的信息是这是一架搭载武器系统的中型运输机。”

莱妮没有解锁FM-92榴弹发射器，无法通过APG-63雷达系统在无视野的情况下进行轰炸。

隔着机舱顶板和冰层，她无法使用毒刺或者标枪锁定，因此没办法对直升机进行补刀。



“中型运输机么？”

科尔森若有所思，心中有了大致的猜测。

“我上去看看，你在下面小心！”

示意对方离远一些，莱妮唤出手炮使出一招飞炮让自己攀上机舱顶板。

这里的金属板层因为刚刚的激光炮被轰出了一个大洞，周围的冰层更是向外融化了些许，莱妮趁此得以站在上面。

正想着故技重施，雷达系统却显示对方直升机上此时下来两个人。

没有轻举妄动，“看”对方手上拎着的帆布袋子，莱妮判断对方手上是持有武器的。

果不其然，随后雷达系统便传递信息给莱妮，那是两支转轮榴弹发射器！

“科尔森注意躲避！”

朝着下方吼了一嗓子，莱妮一手取出黑刀插入冰层稳定身形，另一只手收回手炮高举过头顶。

淡淡的波纹顺着莱妮手掌心向四周不断扩散，直至最后笼罩整个冰洞。

几乎同时，砰砰两声轻响传来，两枚榴弹先后落入了冰洞。

雷达系统中，这两枚榴弹的抛物线轨迹清晰可见，并且明确为莱妮指示了榴弹落点。

就在两枚榴弹进入视野的同时，莱妮的嘴角便升起了自信的笑容。

不等榴弹炮继续下落，莱妮心念一动，榴弹刚刚接触到虚空波纹便奇迹般的消失了。

仓库系统的另一种用法，虚空收容！

只要是莱妮能够肉眼捕捉到的实际物体，只要是物体大小不超过波纹展开的极限，她就能将其尽数收容！

当然，活着的人或者动物不行，纯能量体不行，看不见的物体不行。

除此之外还有诸多限制，比如无法瞬间收容复杂的科技产物，比如之前的马克4号战甲。

但是用来对付少量子弹，或者眼前这种榴弹还是绰绰有余的。

尤其是在雷达系统的帮助下，莱妮可以精准判断其落点，随后提前拦截。

橙子家里这几天事情太多了，弄得橙子压力很大，室友打呼噜的毛病也很严重，所以最近睡得很不好。

因此这阵子的更新时间暂时做一下调整，晚上9点更新，过阵子好些了橙子回调整回来的。

(本章完)





第156章 振作点梅琳达！


第156章 振作点梅琳达！

“你没事吧？他们要爆破这里么？”

两声剧烈的爆炸落在两人的头顶，科尔森有些担心莱妮的情况。

如此近距离的爆炸，难保莱妮不会受伤。

“我没事，你小心，对方在用榴弹发射器。”

莱妮抖了抖身上的碎冰碴和浮雪，好在这里的冰层冻了几十年比较结实。

冰洞附近的冰层崩裂的并不严重，还没到波及莱妮自身的情况。

正想着要不要以牙还牙，将对方送来的大礼给换回去，却见那两个家伙还打算再炸。

“呵，还来？”

接连的榴弹落入冰洞，随即便被莱妮收入囊中。

“三板斧抡完了？那就该我了！”

眼看对方急眼了，打算拎着M240轻机枪跟自己突脸，莱妮冷哼一声。

“科尔森，找位置躲好！”

话音刚落，莱妮便将刚刚收回的榴弹从虚空中释放出来。

由于虚空仓库中的不存在时间的规则，因此榴弹在进入仓库后依然保留着其进入仓库前的物理效果。

待莱妮将其调转方向再度从仓库中释放的时候，原本划着抛物线向冰洞飞行的炮弹便按照他原来的物理性质重新飞了出去。

经过雷达系统的计算，莱妮可以保证这枚榴弹可以原封不动还给外面那两个家伙。

让他们也尝尝被榴弹轰炸的滋味！

轰！

所谓以其人之道还治其人之身，莱妮此时此刻完美诠释了这句话。

确定落点误差在可以接受的范围内，莱妮便将余下的十数发榴弹先后还了回去。

“这就是我给你们准备的……惊喜大礼！”

轰轰轰！

一时间冰面上如同遭到精准轰炸一般，接二连三的爆炸连成一片，堪称人造轰炸区！

爆炸掀起的烟尘与碎块顷刻间笼罩了对面两人所在的区域。

CH-148直升机上余下的三人脸上写满了恐惧，这种程度的火力，对方到底在下面藏了什么鬼东西！

待到硝烟散去，尘埃落定，原本站在轰炸中心的一男一女此时已然“不见踪影”。

原本平整的冰面此时已经千疮百孔，哪里还找得到两人的影子。

刀疤脸男人下意识的扶住身旁的M-134加特林机枪，他害怕了，害怕冰洞里钻出什么不得了的东西。

正在这时，他的余光忽然注意到冰洞的边缘攀上来一只手。

没有片刻犹豫，刀疤脸转过枪口对准冰洞，两只手的拇指一同按上加特林的火控按钮。

突突突突！

接二连三的子弹风暴喷吐而出，势要压得冰洞里的人抬不起头。

“该死，差点忘了那挺加特林！”

莱妮猛地收回手，重新缩了回去，有那挺加特林在，她还真没办法上去。

正想着要不要用榴弹发射器给他来一炮，通讯器里却传来梅斯特的声音。

“那挺机枪交给我！”

……

就在刚才，梅琳达所驾驶的昆式战机起飞之后并没有飞远，而是徘徊在对方雷达范围外的高空。

“我们的飞机上有携带什么武器么？”

斯凯望向菲兹，他应该是这里除了梅琳达之外最了解这架昆式战机的人。

“我们来之前科尔森只要求安装了M-134加特林机炮，并没有安装任何的空对空导弹或者空对地导弹。”

菲兹烦躁的挠了挠头发，科研创造他在行。

可伱要让他摆弄武器，他是十窍通了九窍，一窍不通啊！

忽然，一道直插云霄的粗大光柱吸引了众人的注意。

“那是什么？”

西蒙斯难以置信的睁大了双眼，长期待在生物实验室的她哪里见过这种离谱的玩意儿。

“那是敌人的武器么？”

斯凯喃喃出声，这种只存在于科幻电影中的武器真的存在么？

梅琳达眉头紧皱，额头见汗，脑海中自己极力逃避的回忆正在不断浮现。

要不是昆式战机此时正处在自动巡航模式，她现在颤抖的手非得给几人颠飞不可。

“我们得去帮忙，他们有危险！”

菲兹没有注意到梅琳达的异样，他的目光一直在西蒙斯身上。



“你说的对，我们不能放下他们不管，斯凯你会操控武器系统么？”

西蒙斯点点头，她也认同菲兹的看法。

如果对方使用的是常规武器，她觉得以莱妮那神乎其神的超能力，应该能够应付得了。

但是现如今显然并不是这样，敌人拥有他们不了解的武器技术。

科尔森和莱妮两人的处境十分危险，他们必须给予支援！

“我不会啊！莱妮只教过我使用防身武器，这东西我没学过啊！”

斯凯后退两步，让自己打打黑枪还行，步枪狙击枪也用过几次了。

但让自己操作这种高科技的机载武器进行空中支援，那不是开玩笑么？

虽然她并不清楚，这东西其实跟打游戏差不多，戴上头盔之后目光看哪里机炮就会瞄准哪里。

“我来吧！”

看了一眼面色明显有异的梅琳达，梅斯特叹了口气跨步坐上了昆式战机的副驾驶位。

她看得出来，梅琳达十分逃避这种情况，刚刚他们上飞机的时候还不明显。

但在见到那道激光炮之后，梅琳达明显变了个人。

“振作点梅琳达！你驾驶战机，我来控制机载武器！”

将挂在一旁的飞行员头盔戴在头上，梅斯特开启头盔显示瞄准系统。

被梅斯特吼了一声，梅琳达猛然惊醒，全身上下的恐惧感奇迹般的退去，这让她不由得看向身侧。

“我们下去，我来控制机炮。”

梅斯特并没有回头，而是不断调试着武器系统，声音很轻，但不容拒绝。

梅琳达下意识的点点头，控制战机脱离自动驾驶，随后迅速降低高度，直奔目标。

北极的天空万里无云，几乎是几个呼吸间，二人的视野中便出现了那架冒着黑烟的直升机。

虽然这会儿下方到底发生了什么，但梅琳达还是遵从了身旁人的命令，为其提供最好的攻击角度。

“那挺机枪交给我！”

重新进入到通讯范围，梅斯特第一时间对着通讯器吼了一声，随后目光死死盯着那架直升机机侧的加特林机枪。

拇指微动，操纵杆上代表着机炮的按钮被按下。

突突突突！

位于机身下方的六管加特林机枪火舌喷吐，每分钟6000发的极限射速被其发挥到了极致。

一连串的弹雨瞬间扫过冰面以及机舱，激起一连串的冰屑和火花。

上一秒还操控着加特林机枪压制莱妮的刀疤脸男人，下一秒便被同样的武器撕了个粉碎。

(本章完)





第157章 给你们10秒钟的时间！


第157章 给你们10秒钟的时间！

“未发现其他重型火力武器，可以悬停，保持控制！”

副驾驶位上的梅斯特语气清冷，看起来完全不像是一个从未接触过外勤任务的科研人员。

“了解，准备进行威慑！”

另一侧主驾驶位上的梅琳达并没有感到丝毫不妥，操控昆式战机在半空转了一圈，随后缓缓悬停的运输直升机的不远处。

“CH-148旋风运输机？他们是加拿大人？这群家伙怎么会跑过来找我们的麻烦？”

待梅琳达看清机身上的涂装与编号，这才确定对方的身份。

伸手打开战机的扩音器，梅琳达对着地面上那架发动机已经停转的报废运输机喊话。

“给你们10秒钟的时间从飞机上下来，不然我们将会对运输机进行无差别攻击！10！”

丝毫不给对方讨价还价的余地，梅琳达上一句话刚说完后边就开始倒数。

神盾局，从不谈判！

于此同时，副驾驶位上的梅斯特也操作火控系统进行预热，机身下方的加特林机炮六根刚刚停息的枪管再次转动起来。

似乎是被梅琳达强硬的态度吓了一跳，又或者是迫于随时待命加特林机枪。

运输机副驾驶员赶忙从一旁的悬窗伸了一只手出去，情急之下他没有找到能够替代白旗的东西。

只能用白色纸张印制的飞行手册当作白旗举在半空摇了两下，以此表示他们投降。

“我说下飞机！”

梅琳达语气仍旧冰冷，但见此并没有再倒计时。

这件事情在没搞清楚之前，他们有必要留下两个活口。

刚刚盘旋的时候，她有看见直升机驾驶室里的两位飞行员，但并不清楚机舱内的情况。

虽然那挺机枪已经被梅斯特给打废了，但谁又知道里面会不会钻出一个举着RPG的家伙。

“扫描那架直升机！”

这句话是对菲兹说的，梅琳达暂时腾不出手去做检查，她得随时准备躲避未知的袭击。

毕竟刚刚那道冲天而起的光束可不是闹着玩的，梅琳达很确信自己驾驶的昆式战机顶不住那东西。

“并没有发现其他人员和武器，机舱是空的。”

菲兹早在战机悬停的时候就已经完成红外热感扫描了，机舱内的情况此时已经被他“看”的一清二楚。

正说着，那架CH-148旋风运输机敞开的侧边舱门处钻出来一个高举双手的人影。

看对方戴着的飞行员头盔，显然是直升机的驾驶员没错。

“检查他们身上有没有藏匿武器。”

待两位驾驶员先后从直升机上下来，菲兹这才给予梅琳达肯定的答复。

“他们没有携带武器，我们要下去把他们控制住么？”

梅琳达沉默了一下，并没有立马回答菲兹的问题。

下面那副血肉模糊的惨状，她觉得这几个小家伙亲眼见了怕是会吐出来。

“不用，待会儿让莱妮去处理好了。”

尽量不让自己表现出异样，梅琳达轻描淡写调整了一下战机的角度。

菲兹点点头，也没再多问，实际上他在刚刚扫描直升机的时候就已经看到那堆血肉模糊的玩意了。

可能是因为通过监视器观察SAN值掉的不明显，因此机舱内的几人并没有表现出太过强烈的不适反应。

只有斯凯的脸色有些发白，此时正努力让自己不往驾驶室前面看。

西蒙斯脸色也有些异样，不过习惯了生物研究，解剖过很多小白鼠小白兔的她，倒是没多大反应。

“干得好，真是帮大忙了！”

通过雷达系统获知了外面的情况，莱妮也松了一口气，说实话那挺加特林机枪对她的威胁不小。

如此密集的弹雨，莱妮根本无法施展虚空收容将所有子弹捕获。

短短的十几秒钟，莱妮头顶上的那部分冰层里面，起码镶嵌了足足上百枚子弹。

要不是她反应及时，第一时间缩回身然后跳回机舱里，此时的她恐怕得被打成筛子！

“呼，上面解决了，梅琳达和梅斯特控制了局面。”

闻言科尔森点点头，刚刚通讯频道接通之后，他也听到了梅斯特的声音。

因此他大致能够猜到此时冰面上是个什么情况。

走到莱妮这边看了一眼，确定这丫头除了弄了一身的碎冰碴子之外并无大碍，科尔森这才将心放回肚子里。

“看来你准备的这些东西是用不上了。”

将维克托冲锋枪还给莱妮，科尔森转头看向轰炸机驾驶舱的方向。



“如果外面那群家伙真的是加拿大人的话，那这件事恐怕没那么简单。”

科尔森的眉头紧皱，这次的任务全程保密，对外只公布了他们正在搜寻失事飞机和驾驶员。

知道任务实情的人只有调查团成员以及神盾局的老特工阿特夫·摩根船长。

难道说自己的这位老朋友变节了？

可是这也说不通啊？

自己这位老朋友退居二线多年，除了驾驶船只之外，已经很少接触神盾局的一线任务了。

要不是自己这次目的地是北极，恐怕自己都不会想起还认识这么一位老特工。

还是说，自己一群人之所以会被盯上，是因为上次的救援行动？

这群加拿大人，打上了昆式战机的主意？

科尔森并没有妄下定论，毕竟这涉及到一位神盾局高级特工，他决定等调查清楚再一并汇报给尼克·弗瑞。

“你先上去吧，我去罗杰斯先生那边看看情况。”

他比较担心史蒂夫·罗杰斯的“遗体”，刚刚敌人机炮扫射的时候有波及到驾驶舱。

莱妮点点头，没有意见，她很清楚美国队长对于科尔森的重要性。

不过她很清楚，那位现在一点事儿都没有，还在冰棺里好好躺着呢。

可就在莱妮打算故技重施，重新翻上冰层的时候，一连串的枪声打断了她的动作。

……

“趴下！双手抱头！”

迫于昆式战机下方M-134加特林机枪的威胁，两名直升机驾驶员双双高举起双手抱住自己的脑袋。

然而还不等两人趴下，不远处的“轰炸区”中心却忽然有了动静。

一只血琳琳的大手忽然从冰块组成的“废墟”伸出，像极了某些丧尸片里的画面。

注意到这一幕两人吓得腿都软了，满脸不可思议的看向昆式战机的后方。

突突突！

伴随着一连串的枪响，两位倒霉蛋飞行员，面带恐惧的缓缓软倒在了冰面上。

(本章完)





第158章 贯彻落实趁你病要你命的中心思想


第158章 贯彻落实趁你病要你命的中心思想

“你怎么把他们两个给打死了？”

西蒙斯惊呼出声，她并没有注意到昆式战机下方的异状，还以为是梅斯特开枪处死了这两位飞行员。

“不是我开的枪。”

梅斯特也很意外，自己压根没有按上操纵杆的开火键。

而且要真是自己的开的枪，下面那两个飞行员恐怕连一具完整的尸体都不会留下。

倒是梅琳达反应很快，在意识到下方还有人存在后，第一时间拉升战机高度。

“莱妮！下面还有人！”

话音刚落，机舱底部便传来一阵密集的打击声。

“该死！他们在朝我们射击！”

斯凯猛地从座位上窜起，生怕对方的子弹击穿战机地板给她来上那么一下子。

“安心，这架战机的防弹系数是顶级的，没那么容易被打穿。”

菲兹拉过一旁的操控屏，调取了昆式战机下方的视频画面。

然而在看到下方的具体情况之后，菲兹不由得倒吸了一口凉气。

“那是个什么鬼东西！”

只见此时的冰面上，赫然站着一个浑身浴血，面目可憎的“人形生物”。

那家伙的一只手高举着M240轻机枪，另一只手怀抱着一个血肉模糊的人类躯体。

那画面像极了生化危机题材影视作品里的恐怖丧尸。

也难怪那两个倒霉蛋会吓成那个样子。

“把他交给我！”

察觉到冰面上异常情况的莱妮，赶忙朝通讯器吼了一声，随后使用飞炮重新回到冰面上。

然而还没等她站稳脚跟，对面那个人形生物猛地一甩M240的枪口，密集的火舌直奔莱妮而来。

几乎是下意识的，莱妮猛地蹲下身，左手探入虚空随后横至身前。

一面红蓝双色，中央印有银色五星的振金盾牌出现在众人的视线里。

连串的子弹不断击打在盾牌上，发出叮叮当当的响声。

躲在盾牌后面的莱妮并没有感到丝毫的震动，弹头击中盾面的冲击力竟然尽数被盾牌吸收。

“不愧是振金盾，看来有机会得多弄一点振金才行！”

暗叹了一句，莱妮尽可能的压低身形，不让激射而来的流弹伤到自己。

突突突！

对方手里的M240仍在不断喷吐着火舌，但莱妮并不着急。

那家伙又不是枪炮师，他的子弹早晚有打完的时候，届时倒霉的可不会是自己。

通过雷达系统，莱妮可以很清楚的知道对方的弹链上还有多少子弹。

那人很明显也清楚自己的子弹所剩不多，因此他放开了怀里血肉模糊的女人。

随后在机枪不断开火的同时，开始向莱妮的位置逼近。

直到M240弹链上的子弹被打光，他一甩彻底变成废铁的轻机枪，猛然跃至莱妮的身前。

几乎就在同时，隐藏在盾牌后面的莱妮嘴角勾起，左手振金盾稍稍压低，右手手炮顺势推出。

轰！

灼热的高温燃气整朝着对方的面门而去！

猝不及防之下，那家伙结结实实的吃了这一炮。

下半身还在前冲，上半身却被这一炮轰的向后仰倒。

冲刺产生的惯性，使他整个身体来了个90度翻转，仰面砸在冰面上。

深刻贯彻落实“趁你病，要你命！”的中心思想，莱妮左手收回盾牌唤出手炮，毫不留情的朝地面上的男人又补了一炮。

后跳再次拉开距离，滑铲蹲身钉刺射！

轰轰轰轰！

左右手两支手炮接连开攻，这套在修炼道场被虐过N多次的小连招，此时也被莱妮用在了这家伙身上。

待到莱妮重新站稳，以为这家伙多半活不成了的时候，却发现他竟然还有呼吸。

“这么硬？”

这家伙本就被莱妮一连串二十来发榴弹炮炸的不轻，现如今又被流光异体手炮如此近距离的猛轰。

他还能活着本身就已经是奇迹了。

莱妮皱了皱眉，瞥了一眼不远处的那具尸体。

那应该是那个女人的尸体，这两个家伙到底是什么来头？

刚刚的炮击，如果不是女人死命按住他，并且用身体替他抗下了大部分的伤害，他恐怕连举枪的机会都没有。

而代价就是女人死了，用身体换取他能够活下来。

事实证明，即使是注射了超级士兵血清，在面对无差别AOE范围打击的时候，也得玩完。

稍微离远了些，莱妮可不想被这家伙突然暴起给反杀掉，那可是主角大忌！

“伱们是什么人？为什么会找到这里来？”



地面上的人形生物没有回应，或者说他已经说不出话了。

“是哪位约翰船长派你们来的么？”

仍旧没反应。

莱妮有些摸不着头脑，难道真是那位阿特夫·摩根船长派来的？

“阿特夫·摩根派你来的？”

那家伙仍旧没有回话，但右手的手指却微微抽动了一下。

莱妮通过雷达系统敏锐的捕捉到了这个信息，于是再度问了一遍。

“阿特夫·摩根？”

这一次对方没有动静，也不知道刚刚是不是因为疼痛才会抽搐那么一下。

换着名字挨个问了个遍，莱妮几乎是将这次任务中所有见过的人的名字全都报了一遍。

但地上的家伙再也没有做出过任何反应，要不是看他还在呼吸，莱妮差点以为他死了。

“你这样盘问是没用的，他就要死了。”

梅斯特的声音从通讯器中传来，莱妮抬头看了一眼半空中的昆式战机，朝着上面摊手表示无奈。

“你为什么不用你那神奇的炼金药剂？”

斯凯略显天真的问了一句。

她觉得只要把那家伙治好了，再拷问他不就行了么？

然而回应她的，是莱妮和梅琳达异口同声的一句：

“浪费。”

是的，眼前的这个男人，单用雷米援助已经是救不回来了。

他能活着全凭一口气吊着，不用天堂药剂根本救不活他。

但天堂药剂可是真正的稀罕玩意，莱妮才不会浪费那个资源在这家伙上面呢。

“莱妮，我们还有正事要做，此地不宜久留，给那家伙一个痛快吧。”

科尔森的声音传来，他虽然看不到冰面上的情况。

但听莱妮搁那问了这么多名字，他猜也猜出莱妮在干什么了。

结合斯凯的发言，科尔森叹了口气，最终还是决定先把这件事搁置。

眼前他们有更重要的事情要做。

带回美国队长史蒂夫·罗杰斯的遗体对于他来说，远比一个将死的敌人来得重要得多。

至于幕后黑手的事情，科尔森相信，神盾局的高级特工们不会让自己失望的。

(本章完)





第159章 要不是他还活着，我早把他装仓库了


第159章 要不是他还活着，我早把他装仓库了

轰！

一炮送那家伙上西天，莱妮将手炮收回仓库，不再看地上的两具尸体一眼。

这种程度的敌人，对于莱妮来说根本不够看的。

虽然不清楚这群家伙到底是什么来头，不过莱妮觉得对方会对摩根船长的名字产生反应绝不是巧合。

她忽然有一种感觉，说不准那个所谓的神盾局老特工，也是一位九头蛇。

如果不了解九头蛇也就罢了，可莱妮很清楚现如今的神盾局到底是个什么样。

往好了说，神盾局现在是和九头蛇对半开。

往坏了说，高级特工以及一线特工里面得有一多半是九头蛇的人。

就这环境，再发展发展莱妮以后跟人见面打招呼恐怕都得直接“九头蛇万岁”！

莱妮检查了一下对方的直升机，并没有发现任何可疑的线索，也没有明确指明这帮人就是九头蛇的证据。

想来对方也不会留着这么明显的把柄，不然这么多年九头蛇早就暴露了。

“把那位老冰棍带走，我们直接回总部！”

事情耽误不得，那帮家伙能派一拨人过来，就一定会派第二波，调查团一行人必须马上撤离！

梅琳达缓缓将飞机降下，随后打开了机舱尾部的舱门。

“我们得快点，菲兹、斯凯过来帮忙！”

从虚空中取出额外准备的伞绳，莱妮将一头连接到机舱尾部救援使用的绞盘，随后牵着另一头返回了冰洞。

一开始用喷火器融化的冰坑此时已经被掩埋不能用了，莱妮不得已只能选择最远的路径将美队的冰棺弄出来。

不过好在她准备的伞绳足够长，大不了让梅琳达调整一下昆式战机的位置好了。

让菲兹两人在洞口等着，莱妮快步返回了轰炸机的驾驶舱。

招呼了科尔森一声，随后两人用工具在“冰棺”四周凿出凹槽，以便固定绳索。

挥刀切断冰棺与底部冰层的连接，再将准备好的伞绳绑在“冰棺”四周。

莱妮在前面拽着伞绳，后边科尔森移动冰棺，二人合力并没有费太大的力气便将美队的“遗体”弄走了。

随后连接上另一根连接着战机绞盘的绳索，接下来的工作就不需要二人费力，静等绞盘起作用就行了。

就是在冰洞口稍微遇到点麻烦。

因为没有合适缓坡和组件，冰棺在往冰面上送的时候稍微有些困难。

二人只能合力将冰棺抬起来将其送上洞口，这才得以让这位二战老兵“重见天日”。

整个过程说起来容易，但还是耗费了众人不少时间。

待几人将装有史蒂夫·罗杰斯“遗体”的冰棺弄上飞机之后，众人终于是松了一口气。

“可算是把他弄上来了。”

莱妮也有些心累，这玩意儿可真麻烦，如果不是里面那位还活着，自己直接将其装进虚空仓库就完事了。

哪里还用得着这么麻烦，费这么多事？

“梅琳达起飞吧，我们直接回华盛顿！”

科尔森将机舱温度调整到零下，以保证冰棺不会融化。

所幸其他人身上都穿着羽绒服，这点低温倒也不会让他们感到寒冷。

梅琳达点点头，控制战机机翼上的涡轮引擎加大功率，随后直奔北极圈外而去。

……

调查团的战机离开之后不久，又一架直升机缓缓降落在了坠机地点。

一个头戴面罩，眼神肃杀的长发男人从直升机上跳了下来。

没有理会一旁仍旧冒着黑烟的运输机，男人手中拎着两个裹尸袋，将冰面上那一男一女的尸体装了进去。

随后跳进冰洞里对轰炸机检查了一番，并没有找到什么有价值的东西。

男人的目光望向驾驶室，那里的冰层有明显被人开凿过的痕迹。

脑海中闪过一段熟悉又陌生的画面，令男人手上的动作一滞。

他感觉，自己好像错过了什么重要的东西……

这时男人耳朵里的通讯器忽然传来一个机械化的声音，命令男人马上带着尸体离开。

一听那声音，男人脑海中的记忆瞬间褪去，他又重新变成了刚刚那个杀气腾腾的杀手。

拎着裹尸袋重新返回直升机，男人最后看了一眼冰洞，最后驾驶着直升机快速飞离了这片“废墟”。

……

出于对生物学的好奇心，西蒙斯正打算仔细研究一下这位传说中的美国队长。

然而怀中的检测器传递回来的信息却让西蒙斯吓了一跳！

“等一下！他还活着？”



此言一出，别说是科尔森了，就连平时处变不惊的梅琳达都惊讶的回头看向西蒙斯。

“你说什么？！”

科尔森更是直接抓住了西蒙斯的胳膊，眼中满是震惊。

“啊！你先松开手，你弄疼我了。”

被科尔森抓的胳膊有点疼，但西蒙斯能够理解科尔森此时的心情。

毕竟别说是他了，就连西蒙斯自己也是不敢相信的。

西蒙斯将自己所有能够用上的科研设备全都对“冰棺”里的罗杰斯先生用了个遍。

一开始她还以为是飞机的颠簸导致设备产生了误判。

但在经过几轮检查之后，她可以很负责任的回答众人，美队确实还活着。

“他的血液循环速率很低，心率甚至低到几乎没有，各项器官也暂时停止了工作，看起来和死人没什么区别。”

西蒙将自己的各项检测报告展示给所有人。

“我知道这很匪夷所思，但种种数据表明，他确实还活着。”

说到活着的时候，西蒙斯伸手比划了个双引号的手势。

“当然，虽然他体内的细胞仍然有活性，且仍在以极低的效率维持着这具身体的运转，但这并不意味着他就能醒过来。”

“冰冻人？”

斯凯插了一句，以她的认知，能够解释这种情况的词语唯有冰冻人。

“没错，然而通常情况下，在没有外力的辅助，仅凭自然环境的冰冻是无法做到像他这般情况的。”

“细胞会在短时间内大面积坏死，血液循环停滞，最终人会被活活冻死。”

“可他不一样，零下十几、甚至几十摄氏度的环境、长达70余年的冰封，他竟然仍然能活着，他是怪物么？”

西蒙斯越说越兴奋，越说越来劲，眼睛里散发出的光芒眼看着都快赶上莱妮开启潜能爆发了。

“是超级士兵血清。”

莱妮喝了一口热咖啡，站在一旁淡淡开口。

“如果不是知道他还活着，我早就把他装空间里了，哪里用得着这么麻烦。”

(本章完)





第160章 第159张 你确定？那我拒绝


第160章 第159张 你确定？那我拒绝

“如果不是他还活着，我用得着这么费劲？”

莱妮撇了撇嘴，这老冰棍连带着外边的冰棺加一起足足几百斤重，刚才搬他的时候给自己都快累完了。

“你知道他还没死？”

科尔森诧异的转头看向莱妮，他还以为对方是单纯不打算将美队装到空间里。

在他看来，莱妮操控空间仓库的能力有点像从口袋里拿取东西。

把美队装进口袋，科尔森觉得不管是对于莱妮，还是对于史蒂夫·罗杰斯都是一件不太令人舒服的一件事。

莱妮并不知道科尔森心里的想法。

如果知道的话，她会告诉科尔森，有个叫斯科特·朗的男人经常钻别人口袋。

“从我下去之后看到他的第一眼我就知道了，我的空间能力对他不起作用，他压根不是遗体。”

斯凯看了看冰封着的美国队长，又看看淡定喝咖啡的莱妮。

“那你怎么不早说？”

莱妮装作无辜的耸了耸肩膀。

“我以为你们早看出来了，不然我干嘛不用空间能力将他直接装进去。”

斯凯闻言抓狂的挠了挠头发。

“我们以为伱不想装遗体！”

面对众人埋怨的表情，莱妮心虚的将目光移到一边。

“我确实不喜欢装尸体，不过我又没说我不能装。”

科尔森注视着莱妮的动作，他看得出来莱妮在撒谎。

他忽然有种预感，莱妮或许早就知道些什么，就像以前一样。

越是熟悉莱妮，科尔森越能从莱妮的日常变现中看出问题。

她本就不是一个擅长欺骗的人，遇到陌生人陌生环境时表现还好，但在熟悉的人面前并不会设有太多防备。

环顾了一下在场的众人，科尔森还是觉得在观察一下，或者等回去之后再单独找莱妮聊聊。

如果她真的像自己所想的那样，神盾局恐怕……

将注意力重新转移到冰棺中的罗杰斯先生身上，科尔森忽然想到些什么，眼神灼灼的再次看向莱妮。

“你的炼金药剂是不是唤醒他！”

此言一出，机舱内的众人安静了，脑海中不由得想到一种可能，一时间所有人的目光再次集中到莱妮的身上。

见此，莱妮没有卖关子，也没有让众人失望，轻抿了一口咖啡，口中缓缓吐出众人希望的答案。

“可以。”

科尔森目光瞪大，他很清楚这两个字代表着什么。

莱妮如此轻描淡写的表示可以，那就说明这对她来说并没有难度。

“请你务必将他唤醒！如果我们能够唤醒这位先驱，那将会是……”

然而他的话还没说完，莱妮便打断道：

“你确定，你要唤醒他？”

“我确定！”

科尔森目光狂热，作为美国队长的忠实粉丝，他可太想看到美队重新苏醒，重新回到大众视野了。

然而莱妮却给他浇了一盆冷水。

“那我拒绝。”

莱妮丝毫不给这位老好人的面子，转头来到咖啡机旁边，给自己重新弄了一杯热咖啡。

“为什么？让史蒂夫先生重获新生难道不好么？”

斯凯并不觉得这是什么问题，一个炼金药剂而已，能值多少钱？

如果能够唤醒冰封70余年的美队，他所带来的价值不是更大么？

而且，救人这种事情，不是应该的么？

“呵，为什么？你们只考虑了你们愿不愿意让他苏醒，但你们有考虑过他的感受么？”

依靠在座位边，莱妮抬手指了指处于冰冻状态的美队。

“据我所知，史蒂夫·罗杰斯失踪之前是神盾局元老佩吉·卡特女士的爱人，然而如今她是什么情况我想不需要我多说了吧。”

莱妮并不是不愿让美队醒来，而是不想让狂热状态的科尔森随便下决定。

“冰封70余年，身边的朋友、家人、爱人都已经垂垂老矣，甚至相继离去。熟悉的环境、城市、家乡早已经物是人非。”

莱妮的目光中隐含着某种深意，这段话何尝不是对她自己说的？

“你让他这么一个上世纪的二战老兵，如何接受这些变故？”



美队也是人，他也有自己的朋友圈，即使它很小，小到只有那么几个人。

霍华德·斯塔克，巴基·巴恩斯，佩吉·卡特，还有厄斯金博士等等……

这些人死的死、老的老，巴基虽然没死，但现阶段跟死了没区别。

让他来到这么一个陌生的世界，陌生的环境，接触陌生的人，他能轻易接受得了？

更何况他还错过了那个约定。

科尔森被莱妮这么一问也缓缓冷静了下来，他刚刚确实被狂热的追星之心冲昏了头脑。

现在想来，自己确实并没有考虑过罗杰斯先生的感受。

“即使要让他苏醒，也不能就这么直接让他醒过来，这家伙的实力很强，一时半会儿搞不清楚状况，大家伙都得遭殃。”

眼见科尔森明白了自己的意思，莱妮挑挑眉从虚空中取出一瓶蓝色的天堂药剂。

也就是莱妮之前口中所谓的【天堂的信仰】，效果是可以治愈人的灵魂那瓶。

“等你们做好准备了，这东西就能唤醒他，我当初卖给过你们两瓶，如果你们没有把它用掉的话。”

将天堂的MP药剂重新放回仓库，莱妮没有理会众人，反身坐回了战机的副驾驶位上。

科尔森点点头，这件事情他确实欠考虑，最起码也得等回到神盾局和局长沟通之后再做决定才行。

不行，自己现在就得联系局长，这件事事关重大，等到回去再聊恐怕会手忙脚乱。

“菲兹、西蒙斯，你们两个照看好罗杰斯先生，我去和局长沟通一下。”

吩咐了一声，科尔森回到座位上，打开可操作面板，直接当着所有人的面呼叫尼克·弗瑞。

“局长，我有一件非常重要的事情要向你汇报！”

……

另一边，一直站在旁边看戏的梅斯特墨镜下的目光闪过一丝玩味。

对于那个冰封了70多年的美国队长，她的兴趣不大，她反而对莱妮手中那瓶“炼金药剂”更感兴趣些。

「有意思，这丫头连这种东西都有准备么？」

怀抱着双臂的梅斯特装作观察美队的身体情况，脑海中却不断在盘算着目前了解到的情报。

「还真是越来越有趣了……」

(本章完)





第161章 唤醒美队你有几成把握？


第161章 唤醒美队你有几成把握？

“科尔森？什么事情需要你直接用这个频段联系我？”

坐在自己办公室里的尼克·弗瑞皱着眉头接起了通讯。

这个时间点，科尔森不是应该还呆在北极么？上次的事情不是已经解决了么？

“那群加拿大人又找你们麻烦了？”

注意到对面正处在飞机上，尼克·弗瑞示意科尔森有话快说有屁快放。

“局长，我有一件非常重要的事情要向你报告！”

科尔森卖了个关子，随后让出了身形，使屏幕上的摄像头能够照到身后的“冰棺”。

“我们找到史蒂夫·罗杰斯先生了。”

经过一番冷静，科尔森并没有变现的太过兴奋，但脸上还是不由自主的挂起了笑容。

“嗯，干的不错。”

尼克·弗瑞看了一眼，并没有表现的太激动。

根据科尔森之前汇报的信息，调查团能否找到美队只不过是时间问题。

他是对史蒂夫·罗杰斯身上的超级士兵血清感兴趣没错，但军方的种种实验证明，逆向工程制造出来的玩意儿根本不靠谱。

同意科尔森前往北极寻找美队，尼克·弗瑞只不过是想帮自己这位老朋友完成心愿罢了。

给他们出一架飞机，派几个科研人员，让科尔森自己找着玩去就得了。

到时候等他回来，自己也好给科尔森上上工作量。

再让他加班，他也不好拒绝不是？

“尽快回来吧，局里还有一大堆事情等着伱处理呢，希特维尔这几天已经向我抱怨过很多次了。”

“哈哈哈！”

全程安静听着的莱妮嗤笑一声，随后放声大笑。

“你笑什么！”

被莱妮的笑声弄得有些摸不着头脑，卤蛋头只觉得这丫头又在给自己上眼药。

莱妮并没有回答他，而是转头朝科尔森比划个抱歉的手势，然后缩在驾驶位上偷偷窃笑。

科尔森有些尴尬，他也清楚自家局长的性子，知道他喜欢可一个人薅羊毛的毛病。

“局长，我想说的重要事情不是这个，而是……”

然而另一边的尼克·弗瑞显然是被莱妮的笑声弄的有些烦，丝毫不给科尔森的面子。

“有什么重要的事就赶紧说，说完就赶紧回来，局里还有不少事等你回来弄呢！”

“哈哈哈哈！”

莱妮的笑的更大声了。

科尔森满头黑线，他有点理解莱妮为什么总喜欢跟自家局长对着干了。

“罗杰斯先生还活着。”

事已至此，科尔森也没了分享喜悦的兴致，所幸破罐子破摔。

“嗯，行了我知道，赶紧回来吧！”

被莱妮搞得实在有些烦，尼克·弗瑞也没细听，转头就要挂断通讯。

然而就当他马上要按下键盘的ESC键的时候，忽然顿住了。

“你刚才说什么？”

他有些不确定，还以为自己听错了。

科尔森有些无奈的叹了口气，他对自家局长很失望。

“史蒂夫·罗杰斯先生还活着，莱妮说可以唤醒他。”

“哈哈哈嗝！唉！科尔森你别带着我啊！”

莱妮笑声一滞，她可不想随便掺和这档子事，她又不是美队粉。

“你说什么？史蒂夫·罗杰斯还活着？你确定么？”

尼克·弗瑞没搭理一旁插话的莱妮，目光灼灼的注视着视频对面的科尔森。

“我确定！”

眼见自家局长终于意识到事情的重要性了，科尔森这才重新打起兴致。

“嘶~”

卤蛋局长倒吸一口凉气，脑海中的思绪不断涌出。

“你们马上回来！立刻！现在！”

正如科尔森所想的那样，尼克·弗瑞第一时间做出的决定便是让他们尽快赶回华盛顿。

“莱妮，唤醒史蒂夫·罗杰斯，你到底有几成把握？”

将脑海中的思绪理清，卤蛋头第一时间想到了莱妮。

“啧，这时候倒是用上我了。”

莱妮撇撇嘴，懒得搭理这家伙。



明白莱妮的想法，老好人科尔森赶忙站出来打圆场。

“局长，今天所发生的事情很复杂，具体的情况我会在任务报告中详细说明，唤醒罗杰斯先生的事情，我想还是等我们回到总部之后再研究吧。”

一边说，科尔森还一边朝摄像头眨眼睛，示意尼克·弗瑞收收味。

现在是神盾局有求于莱妮，不是莱妮有求于神盾局，别那么冲。

尼克·弗瑞当然明白科尔森的意思，但他怎么可能拉下脸来去求莱妮？

冷哼了一声，切断了通讯。

“这个莱妮，早晚得找个机会收拾收拾她！”

尼克·弗瑞站起身在办公室里来回踱步，美队还活着的事情有些突然，一时半会他还没想好怎么安排这位二战老兵。

卤蛋头第一时间想到的便是目前被莱妮掌握在手上的复仇者计划。

“或许……复仇者计划可以再进一步了。”

……

一路无话，调查团众人马不停蹄地赶回神盾局三叉戟总部。

这一路上神盾局这边可谓是格外重视，给调查团全线开绿灯，就连天空中的飞行航班都得给他们让路。

这话虽然有些夸张，但事实确实如此。

在尼克·弗瑞的安排下，调查团航线上的航班全都被要求暂时降低高度。

以保证这架运有美国队长的昆式战机不会进入到民众视野。

虽然他们平时的时候也都是避着民航客机飞的。

“终于可以回到陆地上了。”

斯凯感慨了一声，从加入神盾局第一天开始，她就在自己的小屋里住了一个晚上。

剩下的时间不是在船上就是待在飞机上，她都快被憋死了。

要不是莱妮准备的水和食物花样比较多，她估计自己撑不到半个月就得疯。

“等回去了，我要好好泡个澡，还要去看场电影，还要玩游戏！”

以上这种平时想做就做的事情，在过去的一个多月里根本做不到。

就拿泡澡这个小心愿来说，北极星号上的条件压根不允许有浴缸，能淋雨就已经非常不错了。

而且还是公共浴室，没有隔间的那种，搞得每次洗澡的时候大家都是赤裸相对。

虽然都是女人没什么大不了，但是还是会尴尬不是么？

“别急，泡个澡还成，其他的你就暂时别想了，回去要写任务报告，写不完你是别想离开三叉戟大楼的。”

对此莱妮倒是有经验，想出去看电影？开什么玩笑？

发生这么大的事情，卤蛋头不把他们查个底朝天就算好的。

“啊？还得写报告啊？”

“安心待着吧，也就一两天。”梅琳达安慰道。

(本章完)





第162章 即使路途坎坷，未来仍旧光明！


第162章 即使路途坎坷，未来仍旧光明！

当天晚上，调查团一行顺利返回神盾局总部——

“收起襟翼，关闭发动机，进行系统自检。”

梅琳达有条不紊的将昆式战机缓缓降落在了三叉戟大楼外的停机坪上，随后静等停机坪下沉将战机送入地下。

“终于回来了，芜湖！”

斯凯兴奋的高举起双手，想要活跃一下大家的气氛，然而并没有人回应她。

“不是吧，一个报告而已，你们至于这么死气沉沉的么？”

从刚才开始，机舱内的众人就表现得兴致不高，莱妮更是坐在副驾驶位上不断的揉眉心。

“请保持住你现在的状态，希望我明天早上看到你的时候伱依然还是这般积极。”

科尔森很是欣慰，这个半道被拉入伙的斯凯显然能给这支队伍带来很多不一样的东西。

“那东西真的有那么复杂么？”

斯凯仍然没有意识到事情的严重性，侧头看向身旁的西蒙斯。

“我也不清楚，不过……按照神盾局的要求，和我以往做实验报告的经验，对你来说可能会真的很复杂。”

西蒙斯用略带歉意的眼神回应斯凯，同时给她展示了自己这段自己所写的北极生物研究报告。

“嘶~这么多？”

斯凯看着平板电脑上密密麻麻的文字，以及近乎半百的页码，只感觉头皮发麻。

“嗯……我认为外勤任务报告应该没有研究报告复杂。”

西蒙斯实际上也没有撰写过外勤任务报告，不过她对此并不担心。

毕竟神盾局的人工智能系统会提供模板，到时候按照事实往里面补充就行了。

“啊~”

伴随着斯凯的哀叹，昆式战机缓缓下降，驾驶位上的莱妮两人第一时间注意到了地下机库此时的情况。

出乎意料的，机库下面汇聚了不少人，显然是已经听说了莱妮等人找到美队的事情过来围观的。

“我们出名了。”

梅琳达难得开了句玩笑，众人也被她的话吸引，一同汇聚到驾驶舱。

“记住！在正式进入汇报流程之前，不要将这次的任务细节告诉任何人！”

科尔森皱了皱眉，对几位科研组三人和斯凯着重强调了一下规矩。

“记住，是任何人！”

在得到几人的点头肯定之后，科尔森这才让梅琳达打开舱门，准备与工作人员对接。

“走啊，去迎接掌声。”

对这种情况最有经验的莱妮第一个起身离开驾驶位，随后抚了抚脸上的墨镜，让自己看起来更酷一点。

闻言，调查团互相对视一眼，也都有模有样的学着莱妮的动作来到机舱尾部。

西蒙斯有些激动的攥紧拳头，侧头对着梅斯特低声道。

“应该说……不愧是莱妮小姐么？”

梅斯特明白西蒙斯的意思，点头表示同意，随后也学着莱妮的样子板起脸调成了一下墨镜。

“这方面，她是专业的。”

走在最后的梅琳达同样带着飞行员墨镜，脸上依旧是面无表情。

就连另一边科尔森也很骚包的从怀里掏出莱妮送给他的墨镜戴在脸上。

装B嘛，谁不会啊！

伴随着机舱尾门缓缓降下，调查团一行人也缓缓出现在了一种围观人员的视线里。

不知是谁带头，人群中开始传来掌声欢呼声，最后汇聚到一起化成热烈的欢迎。

“干得好！”

“你们是英雄！”

诸如此类的话语响彻在战机周围，其中当然也有莱妮的粉丝。

“莱妮小姐！莱妮小姐太帅了！”

“莱妮小姐带回了美国队长！莱妮小姐好样的！”

这个时间点，依然还待在地下机库的，除了外勤人员之外，就只有机库的地勤人员以及一部分科研人员。

而这些人当中，除了一部分老资历的外勤特工之外，大部分人都是莱妮的粉丝。

毕竟莱妮的个人资料在神盾局并不是太高的机密，那高达100%的任务完成率可不是吹出来的。

再加上她为人随和的性格和超级方便的空间能力，几乎获得了绝大多数外勤特工的青睐与好评。

因此在场的众人又一多半是在为莱妮而鼓掌欢呼。

“你还真受欢迎。”

科尔森侧头调侃了莱妮一句。



“都是大家伙给面子。”

莱妮脸上挂起亲和的笑容，朝着众人挥挥手。

“莱妮小姐，能够找到美国队长你有什么想说的么？”

一个看起来很是年轻的女特工鼓起勇气朝莱妮问道，闻言围观的人们也纷纷给予支持，希望莱妮能够说些什么。

莱妮看了一眼科尔森，这次任务的负责人是他，得他先拍板。

“你看着来吧，随便说点什么，他们应该不清楚情况。”

科尔森在其耳边耳语了两句，便后退了一步将主位让给莱妮。

他很乐意见到莱妮能够得到神盾局特工的青睐，因为这能够增加莱妮对于神盾局的责任感。

莱妮见此只得清了清嗓子，示意大家安静，自己整理一下措辞。

“我不是英雄，我们都不是，里面躺着那位才是。”

指了指身后的调查团成员，以及身后被羽绒服包裹的“冰棺”。

“他才是真正的英雄，不惜牺牲自己，只为拯救数千万的纽约民众。”

“70多年前，他完成了自己的使命，为世界带来了和平。”

“70多年后，我们将这位英雄重新带了回来，带回到他的故乡。”

“只为让他看到，他所做的牺牲是值得的，他所希望的世界是存在的，他理应回到这里。”

“他才是那个值得你们欢呼，值得你们鼓掌的人。”

时间仓促，莱妮只来得及想出这么多内容，调动了一下大家的情绪之后，莱妮做出总结。

“最后，我希望你们能够将他的精神传承下去，继承他的精神和意志，将他没走完的路接着走下去。”

“即使路途坎坷，但我相信，未来仍旧光明！”

或许是希望能够鼓舞大家的士气，在说道最后的部分时莱妮不自觉的稍稍提高的嗓音。

好在围观的众人还算给面子，第一时间给予了欢呼，没有让场子冷下来。

不然莱妮的脸可就真的不知道往哪搁了。

后退一步来到科尔森旁边，在其身边轻声道：

“这种事情下次可别让我来了，我可不擅长鼓舞士气。”

“你表现的很不错，就连我都被你鼓舞了。”

科尔森脸上带着笑容，显然他很满意莱妮的表现。

“你不说两句？”

“不了，我想说的你已经说完了。”

(本章完)





第163章 老约翰死了，又是P226？


第163章 老约翰死了，又是P226？

神盾局局长尼克·弗瑞站在人群外，看着周围情绪高涨的一众特工，心中可谓是百般滋味。

能够看到众人如此积极，他很是高兴。

但是众人积极的原因是因为莱妮，他就高兴不起来了。

怎么偏偏就是她呢？

莱妮这么受欢迎，可控性又差，真要是有一天她带头造反……

那自己辛辛苦苦经营的神盾局，不得成了她的天下？

不行，必须得扼制！

“都在这扎堆儿干什么？不做事了吗？都给我该干嘛干嘛去！”

强行驱散众人，尼克·弗瑞来到调查团几人身前，表情严肃的看着莱妮。

“把尸体单独保存起来，待会儿我要好好听听你们的传奇故事！”

说完，也不管莱妮理不理他，转头径直离开了。

美队遗体归来的消息，是尼克·弗瑞故意对外勤特工们公开的。

原本的目的就是为了提高特工们的士气，让他们以美队为榜样。

却没想到自己精心准备的一出好戏，现如今主角让莱妮给当了。

她说的那些话，何尝不是自己准备了好久的词？

真他娘的晦气！

“他是在嫉妒你。”

斯凯看着尼克·弗瑞离开的背影，凑到莱妮耳边用几人都能听见的声音说道。

“我敢肯定，他就是嫉妒你如此受欢迎。”

莱妮撇了撇嘴，丝毫不在意科尔森就在旁边，阴阳怪气道：

“他？人家可是局长，才不会嫉妒我这种卑微的打工人呢~”

“局长？局长怎么了？局长就不是人了？”

斯凯看出莱妮和那位局长之间明显有矛盾，网络乐子人当久了的她立马开始拱火。

“怎么样？有没有想法把他弄下去，伱来当局长？我支持你，真的！”

此言一出，其他几人都目光全都汇聚到了斯凯身上，神色出奇的一致。

“你完了，希望明天我们还能再看到你，阿门！”

莱妮原本愤愤不平的脸上瞬间换了一副幸灾乐祸的表情，随后用略带怜悯的眼神看着斯凯。

甚至还用右手在胸前画了个十字，以此表示为其祈祷。

“啊？什么意思？”

斯凯有点懵，这类话题之前他们不是都聊过么？

当时莱妮还表现的很是愤慨来着，怎么现在变味了？

“咳！我什么都没听见。”

科尔森轻咳了一声，迈步朝不远处等待对接的工作人员走去。

他得尽快将史蒂夫·罗杰斯先生的“遗体”运走，送往特定的地方安置妥当。

“唉不是！你们说清楚啊！我开个玩笑而已嘛，别吓我啊！你们别走啊喂！”

……

调查团众人将美队“遗体”安置妥当，并在尼克·弗瑞的收一下将其交给了神盾局的首席生物研究团队，这才暂时散去各自休息。

两位男士莱妮不清楚他们去干了什么，但几个女士显然是受够了北极的生活，不约而同的选择在这个时间点好好泡个热水澡。

时隔一个多月，终于重新回到自己的休息室的斯凯仰躺在自己卧室的大床上，轻舒了一口气。

“神盾局，还真是个有趣的地方。”

放松下来的斯凯只感觉浑身轻松，不自觉地眼皮打架沉沉睡去。

门外，原本打算带着斯凯去见尼克·弗瑞的莱妮，放弃了敲门的打算。

算了，反正她的事情也不着急，明天再说吧。

随后，莱妮便找到科尔森，与其一同前往了尼克·弗瑞的办公室。

……

“你们所说的位置，我已经派人过去检查了，那架轰炸机确实在那里，我们的人正在组织将其打捞回来。”

尼克·弗瑞拿出一份调查报告递给二人，示意他们先看一下。

“你们怀疑的那位加拿大船长，2个小时前被人暗杀了。”

莱妮眉头一皱，死了？

“那位约翰船长死了？凶手是谁？”

科尔森很是惊讶，怎么自己这边刚回来，那边就又出事了？

“凶手是他们船上的一位船员，使用一把P226手枪一枪崩掉了船长的脑袋，随后在被抓捕的过程中吞枪自杀了。”

“又是P226？”

莱妮和科尔森同时注意到了事情的关键，是巧合么？还是说……



“和你们想的一样，加拿大那边的特工也觉得手枪有问题，所以深入调查了一下。”

尼克·弗瑞脸上毫无表情，让莱妮难以猜测他在想什么。

“有意思的是，他们调查之后发现那只手枪竟然是你们上次事件的凶手给的。”

科尔森立即想到尼克·弗瑞所说的人是谁，那个莱妮在飞机上注意了很久的家伙。

“那个名字叫卡普兰的家伙？”

尼克·弗瑞不置可否，随后在一旁的全息显示屏为两人展示了一份刚刚获取到的资料。

“是的，调查显示他和这几个死者都有仇，所以策划了两出借刀杀人的戏码。”

莱妮接过大致翻看了一下，内容和尼克·弗瑞所说的基本一致。

但她并不认为这件事情就这么简单，那个卡普兰身上九头蛇的气息太明显了。

将文案交给科尔森，莱妮问起了关于坠机地点那架直升机以及那一男一女的事情。

“你所见过的一男一女，我们的特工找到了他们的尸体，并对其进行了DNA比对。”

将两位袭击者的资料调出，尼克·弗瑞怀抱双臂靠坐在椅子上。

“他们是加拿大军方的人，袭击你们是加拿大军方授意的，那群家伙想要弄到你们那架昆式战机。”

莱妮看着资料上两人的照片，总感觉哪里不对，但又说不上来。

因为硬要说起来，她其实并没有真的见过两人的长相。

处于冰层下方的时候，她全程都是开着雷达系统进行攻击的。

包括使用榴弹反轰炸的时候，她都没有从冰洞露头过。

等她后边和男人面对面的时候，那一男一女都已经被炸的浑身是血面目全非了，根本就看不出来到底长什么样子。

整个袭击过程中，她就只看过一眼那个操控机载机枪的刀疤脸男人。

就连两位飞行员长什么样，她都是观察尸体的时候才见到的。

“你有什么想补充的么，莱妮？”

科尔森想听听莱妮的意见，毕竟是她解决了那群袭击者。

“没有，既然确定了这两个家伙的身份，那剩下的事情我就不管了，你们自己看着办吧。”

不动声色地将两人的样子记在心里，莱妮并没有将内心的疑虑说出来。

她现在很怀疑这两个家伙也是九头蛇，并且是专门被派来阻止调查团的，再加上那个明显认出自己的卡普兰……

看来自己有必要见一下亚历山大·皮尔斯那个糟老头子了。

(本章完)





第164章 我建议你们最好征得家属的同意


第164章 我建议你们最好征得家属的同意

“说说你对史蒂夫·罗杰斯的看法吧，你有多大的把握能完好无损的唤醒他？”

将袭击的事情暂时放到一边，尼克·弗瑞将话题转移到美队身上。

“啊？哦，我能有什么看法。”

被尼克·弗瑞打乱了思绪，莱妮回过神，无所谓的耸耸肩。

“唤不唤醒他还不是你堂堂局长一句话的事儿？反正伱手上也有天堂药剂，喂给他不就完了？”

眼见自家局长脸色又开始不对劲，科尔森赶忙开口打圆场。

“弗瑞的意思是唤醒罗杰斯先生之后会不会有后遗症，毕竟他被冰封了70多年。”

莱妮背靠着椅背，语气依旧。

“你们要是信不过可以不用，反正我已经把药剂卖给你们一瓶了，怎么用是你们的事情。”

此言一出，尼克·弗瑞原本就铁青的脸色更加难看了几分，正要发火怒斥莱妮，科尔森却先一步开口。

“额，有没有更稳妥一些的办法，罗杰斯先生毕竟是英雄，如果唤醒过程中出现什么问题，我们无法向民众们交代。”

莱妮瞥了一眼科尔森，心说大不了不公开就完了呗？

不过在看到科尔森那真诚的眼神后，莱妮叹了一口气。

“你们先将他解冻，然后每隔一阵子用一块炼金药剂帮他回复身体，直至各项水平恢复到正常，再给他用天堂药剂就行了。”

说到这里，莱妮停顿了一下。

“不过，我估计以他的体质，身体恢复的差不多之后，他自己就会清醒过来，也就是需要一段时间复健治疗罢了。”

得到莱妮肯定的保证，科尔森这才稍稍松口气，转头一脸期待的看向自家局长。

“我相信莱妮。”

被自己的得力干将这么看着，尼克·弗瑞顿时一脑袋黑线。

你这么看着我，我就能马上答应让你去唤醒美队了？

假装没看见这俩货在那里王八看绿豆，莱妮不咸不淡的插了句嘴：

“对了，如果你们打算唤醒美队的话，我建议你们最好先去征得一下家属的同意。”

二人一愣，想不通莱妮口中所说的征得家属同意是什么意思。

“什么家属？史蒂夫·罗杰斯哪里还有家属？”

尼克·弗瑞看着莱妮这副卖关子的样子就来气，这派头也不知道跟谁学的。

“当然有，那不就是么！”

莱妮怀抱着双臂，用眼神示意两人看向办公室一旁的书柜。

那里摆放着一张老旧的合影，照片中赫然是神盾局组建之初的三位元老。

分别是佩吉·卡特、霍华德斯塔克以及切斯特·菲利普斯。

后两位现如今已经离世，但曾经见证美队诞生的佩吉·卡特女士目前仍在世上。

“你是说，让卡特女士来决定是否唤醒史蒂夫先生？”

科尔森眼前一亮，让这位史蒂夫先生的老友来做决定确实是个不错的想法。

莱妮端起桌子上的水杯喝了一口润了润喉咙。

每次做汇报都要聊很久，喉咙都要聊干了。

“我想，这个世界上暂时应该没有比那位女士更是个决定是否唤醒美队的人了。”

莱妮轻描淡写的提了一句“暂时”这个词，心中想到的却是另外一个人。

冬日战士，巴基·巴恩斯。

“我明天就去联系卡特女士！”

科尔森一想到能够组成这两位世纪恋人重逢，心里就格外激动。

神盾局都知道美队和佩吉·卡特的故事，那点事儿卡特女士压根就没想瞒着。

“等等，这件事情先不急，这对那位可不一定是好事。”

尼克·弗瑞示意科尔森先冷静，最终决定先将找到美队的事情透露给那边，看看那边的反应再说。

毕竟人家现在怎么说也是子孙满堂，这要是人家压根不愿意，那不好心办坏事了么？

“行了，既然你们决定了，那就没我什么事了吧，我先回去了，明天我再带斯凯回来见你。”

眼看着时间都快要凌晨了，莱妮也不想在这里继续耗着了，有什么事明天再说吧，老娘不奉陪了。

对此，尼克·弗瑞并没有阻拦，而是等莱妮离开之后，重新看向科尔森。

“你觉得，她看出来多少？”

科尔森收起刚刚激动的神情，重新换上一副严肃的模样。

“我不确定，但我相信她一定也看出了事有蹊跷，需要派人去加拿大渗透一下么？”

尼克·弗瑞目光灼灼，思考了片刻，最终做了个决定。

“不，我们先按兵不动，不管对方在打什么主意，只要他出招那么久一定会有破绽，破绽越多就容易暴露他们的目的。”

尼克·弗瑞隐隐觉得有一场风暴正在汇聚，并且还将会是覆盖全世界的大风暴！

“不论他们想玩什么花样，我们接着就是了，我倒想看看，坚持到最后的到底会是谁！”



……

咚咚咚！

急促的敲门声响起，同时还伴随着吵闹的门铃声。

昏睡的斯凯被这声音猛然惊醒，下意识的从床上翻身坐了起来。

迷迷糊糊的看了一眼周围既熟悉又陌生的环境，斯凯这才想起来自己是已经回到神盾局了。

“该死，我怎么睡着了！”

忽然想到自己昨晚光顾着休息，竟然忘了要写报告，顿时脑袋上头皮发麻。

“完了完了！不会是莱妮来催我交报告了吧！”

斯凯赶忙换了身衣服，冲出卧室打开电脑，看着一个字都没动的报告文件欲哭无泪。

“啊，怎么办啊~”

咚咚咚！

门外的敲门声已经响个不停，在此时的斯凯心中宛如厉鬼索命。

犹豫再三，心知自己是躲不过去了，只好磨磨蹭蹭的来到门前将房门打开。

然而出乎她意料的，门外站着的人并不是莱妮，而是住在船上时和自己对头睡的西蒙斯。

“早上好，斯凯，我从莱妮那听说你还没醒，就想着上来看看，顺便给你带了早餐。”

西蒙斯甜甜一笑，顿时让斯凯感觉如沐春风。

“我的好闺蜜~认识你真好！”

斯凯感激的和西蒙斯拥抱了一下，随后热情的邀请她进来。

“你先随便坐，我去洗漱一下，马上就好！”

说完，斯凯将其按坐在沙发上，自己则赶忙跑去卫生间。

西蒙斯环视了一下屋内布局，侧头看了一眼卫生间紧闭的房门，试探性的问道：

“斯凯，你没写完报告么？”

闻言，卫生间内果然传出了斯凯有些沮丧的声音。

“是的，我昨晚想着先休息一下，结果就睡着了。”

西蒙斯点点头，敷衍的说了句我也是。

随后从口袋中取出一个小物件，将其摆放在屋子里不太显眼的角落。

“真的么？你也没写完？”

斯凯的声音很是欣喜，还好自己不是唯一没写完的。

(本章完)





第165章 过阵子回纽约我会带他们一块走


第165章 过阵子回纽约我会带他们一块走

“嗯，我也没有，我听说菲兹他们也写完。”

西蒙斯确定了一下设备的位置，确保它不会轻易被斯凯发现。

“所以你不用着急，慢慢弄就行，明天交上去就来得及。”

重新坐回沙发上，西蒙斯对着监控摄像头比了一个OK的手势，随后装模做样的摆弄起斯凯桌面上的玩偶。

“是么？那真是太好了。”

卫生间里传来斯凯支支吾吾的回应，想来她应该是在刷牙。

“不过我看你好像一点都没写啊，需要帮忙么？反正这些日子大家都待在一起，任务报告大差不差应该没什么问题。”

闻言斯凯惊喜的推开卫生间的房门，嘴角还带着牙膏沫，眼中闪着小星星。

“真的可以么？这个也是可以抄作业的么？”

西蒙斯有些不好意思的挠了挠脸颊，有些心虚道：

“我也不清楚啦，这是菲兹提议的，因为我们也是第一次执行外勤任务，所以也不太清楚怎么写。”

斯凯心中暗道了一声YES!

“呜~你们人真好，可比莱妮那个黑心母老虎好多了。”

此言一出，西蒙斯立马尴尬的直咳嗽，眼睛不自觉的瞟向墙角安置的摄像头。

“咳咳咳！伱不要这么说啦，莱妮小姐可是很好很好的人。”

斯凯不明就里，还以为西蒙斯是感冒了。

“你没事吧？不会是感冒了吧，我瞧瞧？”

斯凯一边说着，一边来到西蒙斯身前，伸手抚摸西蒙斯的额头。

“不烧啊？你又不舒服么？”

被斯凯突如其来的动作弄得有些脸红，西蒙斯赶忙脑袋向后躲开。

“我没事啦，就是喉咙有点痒，喝点水就好了，你赶紧吧，大家都在楼下等着呢。”

斯凯狐疑的看向西蒙斯，见她确实不似生病的样子，这才重新返回卫生间。

西蒙斯松了一口气，确定斯凯没有再出来的意思，赶忙朝摄像头双手合十拜了拜。

她心里都快要骂死斯凯了，心说斯凯怎么什么话都敢说啊。

……

行政层，某间小型会议室——

莱妮一脸黑线的看着监控器上显示的图像，心中暗自盘算着如何收拾斯凯这家伙。

“想不到，你也有被人背后起外号的时候。”

尼克·弗瑞一脸幸灾乐祸的看着莱妮，他已经抵触莱妮叫他卤蛋头很久了，奈何莱妮就是不改。

“闭嘴，卤蛋头！”

莱妮脸色很难看，平时私下里说就算了。

斯凯竟然在这个节骨眼上让自己丢脸，她一定不会让斯凯有好果子吃。

“科尔森，注意一下，保护好这位084小姐，不要让某人得到公报私仇的机会。”

尼克·弗瑞脸上都要笑开花了，心说终于能出口恶气了。

莱妮越不爽，他就越开心，莱妮恼羞成怒，他笑逐颜开。

突出的就是一个幸灾乐祸！

“额……好的。”

科尔森给了莱妮一个爱莫能助的眼神。

三人这般神情被在场的另外几人看在眼里，心中不由得产生了一种割裂感。

菲兹面色怪异的与梅斯特对视了一眼，二人都从对方眼中看到难以置信。

「他们俩平时都是这样的吗？」

「我哪知道？」

等不到答案的两人转头看向另一边默不作声的梅琳达，想要从这位前辈身上得到答案。

然而对方的脸上依旧是那副漠不关心的样子。

朝两人耸耸肩，表示自己也不知道。

最后还是科尔森察觉到了场合不合适，轻咳了一声，搬回话题。

“我还是觉得，这种不信任的行为会影响到斯凯。”

没错，西蒙斯在斯凯房间的客厅里鬼鬼祟祟的藏匿监控设备其实是尼克·弗瑞授意的。

理由是他并不信任这位084小姐，即使他从不信任任何人。

“你刚才说你可以为她担保，莱妮也是，甚至你们都可以为她做担保。”

尼克·弗瑞摇了摇头，已经做的决定他是不会反悔的。

“可这不重要，重要的是她能否为自己的行为做担保，你能保证她某一天不会好奇心使然黑了房间的监控，黑进神盾局的系统么？”

科尔森没有回答，他愿意相信斯凯，就像这几个月来他们相处时候的样子。

但话又说回来，他确实无法保证斯凯不会犯错。



人，就是会犯错，不会犯错的是机器。

“所以，这件事不需要再讨论了，就这样。”

尼克·弗瑞摆摆手，不想再就这件事探讨下去，转而看向莱妮。

“你打算怎么安排她？”

之前听科尔森说过，莱妮承诺会将斯凯带在身边。

既保证她安全的同时，又能为其提供更好的教育以及生活环境。

对此尼克·弗瑞是同意的，作为少数知晓其身份的人，他知道隐藏在斯凯背后的真正秘密是什么。

如果莱妮真的能够将斯凯带入正途，他也乐得清闲。

毕竟这可以减少好几位特工的工作量，他也能有更多的人手去执行自己的计划。

“先让她待在局里接受训练，过阵子我回纽约的时候会带她一块走。”

莱妮瞥了一眼卤蛋头，不咸不淡的说道。

哼，你有张良计，我有过墙梯。

怕斯凯呆在这窃取神盾局机密，那我干脆带她走好了。

尼克·弗瑞闻言眉头一皱，莱妮要带斯凯离开？

“你打算带她回斯塔克工业？”

莱妮能去的地方也不多，除了神盾局，就只剩下斯塔克工业公司了。

听说斯塔克筹备的斯塔克大厦已经开始动工，看样子以后莱妮应该会经常待在那里。

“嗯，既然你这么担心她会给你找麻烦，我带走就是了。”

要不了多久斯塔克大厦就会建成，到时候自己也会搬进去，多带个斯凯而已，也不算什么。

而且按照托尼的性子，他多半不会介意自己的大楼里多一个网络技术高超的美女。

除此之外，在那边斯凯这位半路出家的和尚也不必束手束脚，那边有足够的资源和技术供她学习和发展。

并且也不用担心她会接触一些不三不四的家伙，唯一一个不三不四的也是指托尼而已。

“先让她在这边接受训练，她现在的各项素质太差了，这一点我会负责。”

说到这里，莱妮看向调查团的其他几个人，尤其是菲兹和梅斯特。

“另外，他们两个后边我也会借走，我那边有几个项目需要帮手，他正好能够帮上忙。”

莱妮现在可以说是明目张胆的抢人了。

这时候不赶紧发展自己的势力，还等什么时候？

等《美队2》神盾局和蛇盾局谈崩么？

“哦，对了，还有西蒙斯。”

(本章完)





第166章 唤不唤醒我们说了算，注意规矩


第166章 唤不唤醒我们说了算，注意规矩

“你想都别想。”

尼克·弗瑞脸上看不出是愤怒还是别的什么，反正他不可不会轻易让莱妮如愿。

就算他不会损失什么，他也要让莱妮付出点东西才能从他这儿把人带走。

“可控热核聚变技术。”

莱妮轻描淡写的突出一个词，这是她之前的研究，也就是那个【人造太阳】。

斯塔克工业原本的计划是将其作为集团转向能源领域的牵头项目，但奈何愿意接受莱妮这项新技术的国家和地区并不多。

他们更倾向于托尼的冷核聚变技术，只有少数沿海国家和城市愿意为【人造太阳】付款。

这其中就包括东方的华国。

“成交！”

尼克·弗瑞毫不犹豫的答应，他正愁怎么从莱妮手上搞到这项技术呢！

神盾局最近在计划搞一个大家伙，能源问题一直得不到更好的解决。

若果能够名正言顺的从莱妮这边拿到可控热核聚变技术的授权，这项计划或许能提前一段时间完成。

被尼克·弗瑞的果断弄得有些别扭，莱妮脸上升起几分狐疑。

“你们是不是背着我搞了什么事情？”

然而尼克·弗瑞却面不改色心不跳，矢口否认道：

“并没有。”

莱妮压根不信，就像这家伙从来不会完全信任自己一样，莱妮也信不了他一点。

“哦，是么？回去我去问问娜塔莎。”

眼看这两位又要吵起来，科尔森赶忙再度站出来打圆场，他都快成二人和平谈判的和事佬了。

“这件事情之后再谈，斯凯就要过来了。”

看在科尔森的面子上，莱妮轻哼一声，将斯凯房间的监控图像关掉。

……

“其他人都已经到了，就差咱们两个了。”

西蒙斯催促了一下还在东张西望的斯凯。

“啊，好的，这就来。”

其实这也不怪斯凯，谁让她刚到神盾局一天就被带去了北极呢。

除了地面一层之外，她前前后后就只来得及在神盾局逛过两次，这还是她第一次进入行政层。

“我听说，因为这次情况特殊，局长先生也会到场。”

西蒙斯一边在前面引路，一边给身后的斯凯透底。

她可是知道现在会议室里是个什么情况的。

听莱妮说，今天除了汇报这次的搜寻任务之外，另一件重要的事情就是讨论斯凯的情况。

可以说，斯凯就是今天会议的半个主角。

“局长？哪个局长？”

斯凯没太当回事，局长怎么了？

“还能是哪个局长，神盾局的弗瑞局长！”

西蒙斯懒得跟斯凯啰嗦了，赶忙拉起斯凯朝小会议室走去，她们已经耽搁太长时间了。

“慢点慢点，让我缓缓，让我缓缓~”

等二人拉拉扯扯终于来到会议室，斯凯这才第一次见到这位传说中的神盾局局长。

“额……嗨~大家早啊。”

斯凯有些尴尬的朝众人打了个招呼，她没想到尼克·弗瑞已经到了。

“走吧，我们也刚到没多久。”

老好人科尔森不想让斯凯有太多压力，示意两人赶快入座。

斯凯环视了一眼现在的座次，主位上的那个独眼男人显然是局长先生没错。

坐在他两侧的人分别是科尔森和莱妮，科尔森旁边是菲兹，然后有一个空位。

隔着空位是梅斯特，再然后是梅琳达，接着又是一个空位，最后回到莱妮这边。

菲兹身旁的位置显然是留给西蒙斯的，自己不太好直接坐过去，这样一来就只剩下莱妮身旁的空位了。

正要走过去坐下，斯凯忽然注意到莱妮看向自己的眼神中明显有些怪异。

这让她心中没来由的回想起早上自己说对方的坏话，心里顿时有些心虚。

像想着要不要厚着脸皮绕道菲兹旁边坐下，西蒙斯却先她一步落座。

斯凯顿时心生悲凉，她很熟悉莱妮看自己的眼神。

这一个多月来，莱妮每次向她投来这种眼神，她就会倒霉。

不是安排她做这，就是要求她做那。



要不是对方并不是让她端茶倒水，她都感觉自己快成对方的仆人了。

“看什么？坐下啊？”

莱妮没好气的瞥了斯凯一眼，随后自顾自的汇报起这次搜索任务的过程。

是福不是祸，是祸躲不过。

斯凯心知自己逃不出莱妮的手掌心，索性直接屁股坐在莱妮旁边。

反正她现在是虱子多了不痒，债多了不愁。

这一个多月都过来了，还怕这几天不成？

再说了，自己现在都回到神盾局了，你莱妮还能天天找我的麻烦不成？

然而令斯凯没想到的是，未来很长一段时间，她都要跟莱妮待在一起。

……

“关于史蒂夫·罗杰斯先生的事情，我希望大家能够保密，这次的【雪人计划】将会被列为7级机密封存，伱们后续提交上来的报告也会被合并列为7级档案。”

经过两个小时的讨论，尼克·弗瑞最后为这次搜查任务做了定论，并给予了众人不同程度的奖励。

“至于刚才提到的是否唤醒史蒂夫·罗杰斯的问题，我们会做进一步的探讨，有必要的话，局里会将结果通知给你们。”

尼克·弗瑞的意思很明显，用另一种低情商的说法解释就是：

这事儿跟你们没关系了，唤不唤醒我们说了算，注意规矩，别到处乱说。

众人也不是初出茅庐的小孩子，也清楚局长大人的意思。

都没有再多说，倒是西蒙斯有些不贫。

因为尼克·弗瑞要求她将所有的美队血液样本上交，并禁止她进行相关研究。

这让西蒙斯觉得自己被针对了，自己又不是想搞什么超级士兵血清。

自己只是好奇对方究竟是怎么在没有任何外力帮助下完成自我冰封的。

70多年啊，冷冻这么久还能活着，这本身就已经是人类奇迹了。

不过尼克·弗瑞并没有做的太绝，毕竟众人也算是找到美队的功臣。

因此他答应众人，如果真的唤醒美队，到时候会通知他们过来参观。

对此，表现最为积极的只有科尔森一个人，其他人倒是并无所谓。

梅琳达就不提了，科研组几人只对研究感兴趣，尼克·弗瑞又不让他们上手，光参观有什么意思？

最后向来看不惯尼克·弗瑞的莱妮直接拆台。

“你还是整点实际的吧，给我们好好放个假，虚头巴脑的一点意思都没有。”

(本章完)





第167章 家人们，谁懂啊？一个破会开了几个小时


第167章 家人们，谁懂啊？一个破会开了几个小时

“斯凯是吧，刚才没来得及说，欢迎你加入神盾局。”

美队的事情讨论完，尼克·弗瑞将目光重新看向莱妮身边的斯凯。

突然被弗瑞局长点到名字，斯凯一愣，她原本还以为要结束了呢，正想着待会儿回去好好补一觉来着。

“啊？是，我也很荣幸能够加入。”

客套话斯凯还是会的，赶忙朝尼克·弗瑞点点头。

“嗯，你就没有什么想问我的？”

尼克·弗瑞对斯凯的表现还算满意。

其他的就不提了，单看她这一个多月来的表现以及科尔森等人对她的评价。

斯凯在众人的心目中还是比较不错的，并没有像他想象中那么的叛逆、不受控制。

有莱妮这个前科在，尼克·弗瑞总觉得跟在她身边斯凯学不到什么好东西。

“啊？我……我没什么问题。”

斯凯被问的有些发愣，眼神中闪过一丝慌张。

“你不想知道伱的身世？”

尼克·弗瑞将她的神情看在眼里，主动捅破了那层窗户纸。

对于其他人来说，斯凯的身份机密权限等级可能很高，就连科尔森都“无法查看”。

但对于尼克·弗瑞来讲，这只不过是小事。

问题是，斯凯值不值得尼克·弗瑞这么做。

“我……”

斯凯脸色一变，下意识看向了身侧的莱妮。

她回想起了一个多月前，她刚加入神盾局时，莱妮对她所说过的话。

「以我的权限能够了解到的信息是，你当初是被一位神盾局特工安置在福利院的。」

当时的莱妮是这么说的，并且告诫她，她的秘密关乎着一众神盾局特工的性命。

“我想，我非常想！这二十年来我无时无刻都想知道我的父母是谁，到底是谁生了我又将我遗弃，又是谁将我丢弃在福利院门口。”

倔强的目光注视着尼克·弗瑞，斯凯强忍着不让泪水从眼眶里流出来。

“莱妮说，当初是一位神盾局的特工将我遗弃在福利院的门口的，她是为了保护我，才这么做的，对么？”

尼克·弗瑞看了一眼身旁默不作声的莱妮，既没有否认，也没有肯定。

眼看对方并没有给予正面的回答，斯凯以为是对方在怪罪莱妮，于是接着说道：

“你们之所以派人保护我，就是因为担心我被人抓住利用是么？”

尼克·弗瑞不置可否，目光仍旧盯着莱妮。

“我清楚神盾局的规矩，即使今天我问，您也不会将真相完整的告诉我，我只想知道一件事……”

斯凯的眼眶微微发红，隐隐有泪水在其中打转。

“那位特工，现在还好么？”

尼克·弗瑞并没有立刻回答斯凯的问题，而是连同科尔森一起看向莱妮。

意思是，既然你都告诉人家了，那你给解释吧。

莱妮叹了一口气，对于斯凯的身世，她了解的也不是十分清楚。

《神盾局特工》剧情太偏，太久远了，记忆里并没有太多关于斯凯身世的有用信息。

“她的名字是艾弗里，已经牺牲了。”

斯凯浑身一震，泪水终于抑制不住。

“她……”

为了打消斯凯心中的误会，莱妮直接打断道：

“她不是你的母亲，艾弗里特工并没有孩子，我们也不清楚你的母亲是谁。”

瞥了一眼尼克·弗瑞，莱妮调整了一下语气。

“我们所知晓的信息就这些，所有跟你扯上关系的特工都死了，包括那位艾弗里特工。”

重新对上斯凯那双泪眼朦胧的眼睛，莱妮再一次问出了一个多月前询问过斯凯的那个问题。

“你是想继续再这样怨怨自艾下去，还是想凭自己的努力查出事情的真相？”

对此，斯凯的回答一如既往。

“我会查清楚的！”

莱妮点点头，示意她把眼泪擦干。

“既然如此，你就做好准备吧，下周一开始我会和科尔森轮流负责你的训练。”

莱妮将所有的资料收入仓库，意思是这次的会议就到这里为止吧。

“哦，对了，你们也是。菲兹、西蒙斯、梅斯特，从今天起你们将会被调职到外勤部门，直接由我负责。”

菲兹和梅斯特没意见，他们两个刚刚亲眼见到了莱妮和弗瑞局长讨价还价的全过程，因此并没有意外。



只有西蒙斯有些不明所以，凑到菲兹耳边小声询问发生了什么事。

“其余的事情就和你们没关系了，梅琳达你带他们去休息吧，好好放个假。”

莱妮压根没把身旁的尼克·弗瑞看在眼里，直接越俎代庖的给众人放假。

当然，这个所谓的放假也只是允许他们在可控区域内自由行动，且外出必须集体行动。

梅琳达看向尼克·弗瑞，想要确定一下局长先生的意见。

此时卤蛋头的面色很是难看，但并没有否决莱妮的说法，示意梅琳达按她说的做，便气鼓鼓的重新依靠在椅子上。

梅琳达可不管两人怎么勾心斗角，能放假就行。

二话不说带着众人向外走去，多待一秒都算她输。

一个破会开了几个小时，真够要人命的！

……

待调查团的众人离去，会议室内只剩下莱妮三人，尼克·弗瑞收起了难看的脸色。

“你原本是怎么打算的？”

尼克·弗瑞用那只仅剩的独眼死死的盯着莱妮。

“你如果今天不提这茬儿，我怎么打算都没关系。”

莱妮有些气恼，这家伙最能坏自己的事。

自己让斯凯来见弗瑞，可不是让他来秀存在感的，正事儿帮不上忙，还净给自己找麻烦。

“你让她误以为艾弗里特工是她的母亲。”

尼克·弗瑞猜到了莱妮原本的打算。

“是又怎么样？现在还不是被你给搅和了？”

莱妮并不认为这有什么错，有时候善意的误解会让当事人产生良性的动力。

况且《神盾局特工》第一季的剧情不就是这么演得么？

当时科尔森就是这么忽悠斯凯的。

“现在说什么都晚了，你们还是想想，怎么让那丫头暂时放弃搜查艾弗里特工的资料吧。”

莱妮撇撇嘴，心说你个该死的卤蛋头，没事装什么B呢？

“以斯凯的性格，她回去不将神盾局的资料库翻个底朝天才怪。”

科尔森眉头紧皱，他担心的就是这个，斯凯她要查的话，以神盾局现在的网络安全强度，还真拦不住她。

尼克·弗瑞的脸色很难看，但他不会承认是自己错了。

该死的莱妮，招斯凯的时候怎么就把这么重要的机密告诉她了？

橙子傻了，出门拿错钥匙，一下午没回去家，只能等室友回来，这章是在网吧码的……

(本章完)





第168章 A Secret Makes A Woman Woman.


第168章 A secret makes a woman woman.

然而令几人没想到的是，斯凯回去之后并没有黑入神盾局的资料库查找艾弗里特工的资料。

而是老老实实的跟随梅琳达等人，去他们常去的休息室凑在一起商量如何完成任务报告去了。

斯凯的想法其实很简单，她只想知道自己的身世。

但神盾局的规矩是明摆着的，她不能越权知晓自己权限范围外的机密，这一点就连平时跟尼克·弗瑞不对付的莱妮也是如此。

她既然已经答应加入神盾局，那么就理应遵守神盾局的规则。

经过这一个多月的北极生活，已经让她意识到，神盾局的权限有时候不仅仅是限制，也是一种保护。

知道的太多有时候对自己并没有好处，当知晓的秘密和自身的实力不成正比时，牺牲就会成为必然。

因此斯凯决定，当她的实力足以支撑自己去查明真相的时候，她才会去亲手揭开那层面纱。

……

下午，只剩下几位还没完成任务报告的科研组几人连同斯凯重新回到了休息室。

似是觉得干巴巴的写报告有些无聊，斯凯找了话题。

“对了，梅斯特，我记得你之前说过，你的姓氏并不读艾尔蒂赫来着？”

梅斯特点点头，正要解释，另一边的西蒙斯却抢着要她来说。

“是的，梅斯特的姓氏字母全拼E-L-D-I-R-H，但是她身上有一部分亚裔的血脉，发音并不是完全按照英文格式来的，正确的读法应该是……”

“海伊德。”

一旁的菲兹插了一句，他认识梅斯特比较早，也是知道这个“秘密”的。

二人都是神盾局科研部比较有名的机械工程学天才，年少的时候少不了被人拿来被人比较过。

这也难免会传出一些关于两个人关系亲密的八卦消息，对此菲兹还专门公开解释过两次。

他很担心西蒙斯会误会两人的关系，毕竟相比起梅斯特，他其实更青睐于性格活泼的西蒙斯一些。

“菲兹！”

不满菲兹这种抢自己风头的行为，西蒙斯有些埋怨的握起拳头捶了他一下。

“所以，你的全名应该是梅斯特·海伊德是么？”

斯凯若有所思的在平板电脑上将梅斯特的名字敲出来，Meister Eldirh。

“可是……M-E-I-S-T-E-R，伱的名字不应该是麦斯特么？”

“是的，我父亲的打算是给我起这个名字，不过我的母亲觉得麦斯特‘战神’这个名字太张扬了，所以就改了一下发音。”

梅斯特淡然一笑，下意识的扶了一下脸上的蓝光眼镜。

自打使用莱妮给的炼金水晶治好了她的近视，她就不再佩戴原本那副厚厚的近视眼镜了。

只不过多年来养成的习惯已经不好改掉，索性她直接另外准备了一副抗蓝光眼镜戴着。

“不过你不用太在意，叫我梅斯特就好，或者叫我艾尔蒂赫我也不会介意。”

斯凯点点头，她只是想找个话题，没想到还真的挖到了些有趣的东西。

“嗯……斯凯，我能求你帮个忙么？”

沉默了一下下，梅斯特忽然对斯凯再度开口。

“嗯？什么事你说。”

面对自己这位一同恶作剧的“好闺蜜”，斯凯自然是愿意为其施以援手的。

“就是希望，你能将我名字的事情对莱妮保密。”

梅斯特双手合十，做出诚心祈求的样子。

“唉？你没有将这件事告诉莱妮么？”

斯凯有些纳闷，不明白这有什么好拜托自己的。

对此梅斯特则是竖起一根食指在唇前，模仿着动漫《名侦探柯南》里“千变魔女”贝尔摩德的口吻说道：

“A secret makes a woman woman.”

经常混迹网络的斯凯当然知道这句话的出处，意思是：秘密使得女人更有女人味。

看着眼前这位强行模仿贝姐名场面的机械学天才，斯凯硬是憋了好久才笑出声来。

“哈哈哈……你的样子好好笑啊，你在模仿贝尔摩德么？”

受斯凯笑声的影响，同样的憋着笑的菲兹、西蒙斯也一同笑了起来。

“想不到，梅斯特你还是个二次元啊？”

认识了梅斯特这么久，第一次见到她会做出这种羞耻的行为，菲兹和西蒙斯都有些意外。

“啊~人家好不容易鼓起勇气说出来的，你们不要笑了。”

梅斯特被笑的有些脸红，不满的拍了一下斯凯的肩膀。



“哈哈，抱歉，我实在是憋不住了，我刚刚应该用手机录下来的，绝对能够成为经典！”

斯凯嘴上说着抱歉，但笑声却丝毫没有停下来的意思。

“你还说！你们笑都没有停过！”

梅斯特羞恼的挨个朝几人的脑袋锤了一下，几人这才捂着额头停下。

“好啦，不笑你了，可你还是没说为什么要对莱妮保密啊？”

斯凯整理了一下被自己弄乱的桌面，将话题重新转移到刚刚的问题上来。

“哎呀，我是想让莱妮自己发现啦，就像解密游戏一样。我跟她其实很早就认识，只是她把我忘记了。”

梅斯特缓缓讲述了两人年幼时的经历。

两人原本是同一所小学的同学，那时候的莱妮体质很弱，经常会被欺负，每次都是梅斯特站出来帮她解决的麻烦。

只不过那时候的梅斯特总是一副假小子的模样示人，所以莱妮并没有认出她来。

梅斯特想请求众人帮她保守住这个秘密，并希望莱妮能够自己发现这个“老朋友”。

“想不到，你们之间还有这么一层关系。”

斯凯有些意外的挠挠头，这种平时只存在于影视作品中的故事，竟然真的发生在了自己的生活中。

“我们会替你保密的。”

西蒙斯伸手握住了梅斯特的双手，作为一位十分感性的女生。

她可太渴望最后两人久别重逢，然后再次相认的剧情了。

当时候一定会很感人！

“嗯嗯，那就多谢大家了。”

梅斯特笑逐颜开，随后从自己的包包中取出一袋零食分给大家。

“就当提前支付给大家帮我保守秘密的辛苦费，我请大家吃零食！”

几人没有拒绝，反正互相之间已经很熟悉了，自然不会在这种小恩小惠上纠结。

梅斯特的目光中闪过一丝耐人寻味的异色。

因为只有她知道，她跟莱妮到底是个什么样的关系。

“莱妮，她可是我的天使啊……”

(本章完)





第169章 人过留影，雁过拔毛


第169章 人过留影，雁过拔毛

“集中注意力！”

莱妮朝一旁身形有些摇晃的斯凯大声呵斥道。

经过一周的休假，调查团的众人重新恢复了日常的工作。

斯凯也终于见识到了莱妮的凶狠，她实在不明白，明明是同样的科目，为什么她就比另外两个姑娘多出那么多训练量。

“你这是在针对我！”

斯凯也曾想这样勇敢的表达过不满，但后果便是莱妮又给她身上加了5公斤的杠铃片。

“你说的没错，你不是骂我是黑心母老虎么？我就是在针对伱这个弱鸡小垃圾！”

闻言斯凯这才明白自己到底是哪里得罪了莱妮，随即转头看向自己的好姐妹。

“西蒙斯，你出卖我！”

同样在经受训练的西蒙斯哪能承受这不白之冤，赶忙辩解道：

“我没有！”

知道真相的莱妮自然不会让西蒙斯替自己背这口黑锅，再度呵斥道：

“你少在哪冤枉人！是你自己口无遮拦被我从监控里听到的！”

伸手纠正斯凯的姿势，莱妮毫不掩饰自己的打击报复。

“给我再做5组！做不完不准吃晚饭！”

斯凯眼泪都要流出来了，几次抵抗无果之后，她最终只能乖乖听话，乖乖就范。

“我怎么这么倒霉啊……”

……

“走吧，跟我去射击场，带你长长见识！”

阶段性体能训练结束，莱妮带着斯凯来到位于三叉戟大楼负三层的地下射击训练场。

斯凯没有回答，只是默默地跟在莱妮身后。

她现在没力气说话，只想趁此机会好好休息一会儿。

莱妮也不管斯凯什么想法，反正大不了待会儿给她来个世界仪，一转眼又会生龙活虎的。

等两人一同来到射击场，斯凯才发现调查团的其他成员竟然也在。

包括大忙人科尔森以及万年扑克脸梅琳达。

然而斯凯的视线并没有在两个人身上停留多久，而是看向了站在科尔森身边的一位帅气男人。

那个男人在斯凯和莱妮进入到训练场之后就将目光放在了前者身上，并且还十分不礼貌的上下打量了好久。

虽然他很帅，但斯凯确定自己并不认识这个家伙。

或许是察觉到了斯凯的敌意，男人皱了皱眉，这才收回视线看向斯凯身边的莱妮。

莱妮也注意到了这个男人的举动，不过她没多说什么，因为她在见到这家伙的第一时间就觉得眼熟。

“我来介绍吧，这位就是现今外勤部门的头号特工，莱妮·斯塔克。”

科尔森带着男人迎向两人，随后主动为男人介绍道：

“身旁这位就是我刚刚跟你提到的，网络安全顾问，斯凯。”

男人很懂，赶忙放低姿态，主动向莱妮伸出右手。

“你好，久仰大名，我是格兰特·沃德，7级特工，之前一直在欧洲那边工作，很早就听说过你的传说，这次终于见到真人了。”

莱妮暗道一声果然，随即同样微笑着伸出右手。

“哪有什么传说不传说的，都是同事们给面子捧的，你这边是休假了么？”

沃德很礼貌的轻握了一下莱妮右手指关节的部分，随后便松开手保持了距离。

“算是吧，我是被科尔森调回来的，听说局里如今很缺人手。”

莱妮闻言看向科尔森，心说你这家伙还能折腾，还嫌身边的九头蛇不够多是么？

科尔森猜不出莱妮的内心想法，只以为对方是在向自己求证。

“没错，我花了很大的代价才将他从欧洲那边调回来，你又不来帮我的忙，我只好自己给自己找帮手了。”

莱妮翻了个白眼，她哪里猜不到科尔森是什么意思。

不就是想让自己去参与天马计划么，然后把大管家玛利亚·希尔换出来。

这样他这个8级特工就可以不用那么累，不用什么事都得管了。

天马计划的重启现如今已然是板上钉钉的事情了，甚至说不定沙维格博士都已经研究好久了。

现在自己跑去凑热闹干什么？

跑去吃洛基的心灵控制啊，天知道那家伙现在有没有拿到心灵宝石。

自己不在，还能用炼金药剂给那些中了控制的家伙解控。

可自己要是中了心灵控制，谁来给自己解控啊？

这又不是玩LOL，辅助出个坩埚，就可以直接接触控制。



自己要是在控制期间说漏嘴了什么东西，九头蛇那帮家伙恐怕巴不得自己死。

“少来，别忽悠我，我是不会因为你的三言两语就跑去那个鬼地方的。”

莱妮朝梅琳达点点头，算是打过招呼，便拉着斯凯向菲兹他们身边走去。

“你看，她的性格就是这样，大大咧咧的。”

科尔森无奈的摊手跟沃德解释，希望对方不要介意。

沃德摆摆手表示没关系，他早就听说了莱妮的英雄事迹。

那可是敢当面称呼弗瑞局长为卤蛋头的女人，性格泼辣一点倒也正常。

“我听说，斯塔克小姐是一位空间能力者，这是真的么？”

沃德今天出现在这里，除了是被科尔森调职回来的之外，还有一点就是他想见识一下这位斯塔克小姐的神奇能力。

他在欧洲的时候就有听说过关于莱妮的传说，一些从神盾局总部派遣到欧洲执行任务的外勤特工们经常会提起她。

一开始沃德还以为他们是觊觎莱妮的美色，后来才知道，莱妮其实是拥有随身空间仓库的神奇超能力者。

每一位跟莱妮一同执行过外勤任务的特工，都对她的超能力十分赞誉。

毕竟能够与一位移动物资储备库协同作战，安全感绝对拉满。

“是的，这在局里并不是秘密，你待会儿就能见到了。”

科尔森稍微卖了个关子，示意沃德先跟上。

“希望你一会儿不要惊掉下巴。”

莱妮有听到两人的谈话，不过她并没有太在意。

今天不管谁来都一样，她又不是第一次遇到这种慕名而来的粉丝，洒洒水啦。

“既然你们来都来了，就帮我指导一下他们好了。”

眼看科尔森不但没打算开溜，还想着跟这儿看热闹，那莱妮可不客气了。

“科尔森你也别跑，你都有时间跑这来找我，想必是把工作都推给了希特维尔吧？”

本着雁过拔毛的优良传统，自然不会轻易放过这三位高级特工。

“待着吧，帮我指导一下梅斯特，希特维尔找过来我帮你扛着。”

橙子状态很不好，家里催婚催相亲，弄得心态爆炸。

第二更凌晨之前更新

(本章完)





第170章 难道你也是在夏威夷学的？


第170章 难道你也是在夏威夷学的？

“射击这一项，对于外勤特工来说是必修课，我不要求你们拥有媲美一线特工的射击水准，但一定要有足够的自保能力。”

莱妮从虚空中取出一大堆大小不一、型号不一的制式手枪，以及数量若干的弹匣和子弹。

“格洛克、西格绍尔、柯尔特、比利时FN、德国HK、意大利伯莱塔……”

如数家珍一般，仅是手枪这一类，莱妮就将面前的桌子摆了个满满登登。

“这简直不可思议。”

沃德双眼瞪得老大，脸上写满了震惊，嘴巴张的眼瞅能塞下一个苹果。

“这还只是前菜。”

一旁怀抱双臂看戏的科尔森已然是见惯了这种场面，他第一次认识莱妮的时候也被这家伙吓了一大跳。

不过见得多也就习惯了，他现在更对梅斯特的实力更感兴趣一些。

在之前的报告中和谈论中，他有听梅斯特提过，她是有练习过实弹射击的。

“说的没错，这只是前菜。”

莱妮拉过另外两张桌子，再度伸手探入虚空。

“手枪是外勤特工的必修课，但这并不意味着你们就不用学习其他武器。”

柯尔特M4、HK416、FN-SCAR、斯泰尔AUG等一众突击步枪；

MP5、MP7、斯太尔TMP、KRISS Vector、FN P90等各类冲锋枪；

M240、M249、MK46、MK48轻机枪；

雷明顿M700、AW.338马格南、CheyTacM200等多种栓动式狙击步枪；

斯通纳SR-25、雷明顿R11 RSASS、HK417等一众精准射手步枪；

甚至还有巴雷特M107、M109、精密国际AS50等大口径反器材武器。

仅是一眼能看出型号的，莱妮就已经将桌面摆满了，个别大家伙只能暂时放在地上。

“今天，我就让你们一次性全都过过瘾！”

……

砰！砰砰！

为了能够让几位枪械小白快速入门，莱妮会在讲解各个枪械的优缺点之前，先开几枪展示其武器性能。

戴好拾音降噪耳机，莱妮抬起手中的P30L对着不远处的标靶开了3枪。

“10环、9环、9环！”

一旁的自动报靶器传来电子音、3枪都有上靶，并且命中率都不低，第一枪更是精准命中靶心。

由于莱妮是快速的三发点射，因此后续两枪的准确度有所降低。

但15米靶打出这个成绩，已然是非常优秀的成绩了。

沃德挑了挑眉毛，心中不由得有些意外。

不是说莱妮号称“枪炮师”么？

如果只是这种成绩的话，多少有些名不副实了吧？

似是看出了沃德的想法，科尔森笑了笑没有吭声。

他虽然不了解这位7级特工，但光看表情科尔森就知道这家伙此时在想什么。

“长时间不训练，手枪速射有些生疏了，二三枪差了点。”

将耳机摘下，莱妮回到摆满手枪的桌子前，开始讲述起这把手枪的优缺点。

在场的4位新人中，也就是梅斯特和菲兹表现的比较积极，其他两位也不知道听没听进去。

不过莱妮也不在意，现在不听，后边会有她们俩好果子吃的。

“好了，梅斯特，伱先来试一下，听说你之前有玩过枪？”

梅斯特点点头，拿起被莱妮重新放回桌面上的P30L，检查了一下枪膛。

“是的，我以前住在夏威夷的时候，加入过射击俱乐部，也收藏过几支手枪，只不过这几年很少碰了。”

莱妮没在意梅斯特夏威夷的说法，仅看梅斯特熟练的动作，确实有几分经过专业训练的样子。

只有斯凯和西蒙斯几人面面相觑了一下，心知梅斯特说的是什么梗。

“那过去试试。”

梅斯特从一旁的子弹盒中取出3枚9毫米手枪弹，走到射击位将子弹压入弹匣。

“准备好就射击！”

待对方戴好耳机，莱妮给了梅斯特竖了个大拇指，在得到点头回复之后，这才稍稍后退了一步。

只见梅斯特带着护目镜，平缓了一下呼吸，随后双手握枪，摆出了一个标准的韦佛式射击姿势。

砰！砰砰！

同样是三枪，但梅斯特的第一枪和第二枪中间停顿的稍微长了一些。

之所以会这样，主要是因为梅斯特对这支P30L并不熟悉，需要适应一下枪械的重量和枪口上跳。

用通俗点的说法就是在找手感，冷不丁一次实弹射击，梅斯特的手还没热起来。

“9环、10环、9环！”

同样的15米靶，同样3枪速射。



首发成绩虽然不如莱妮，但后续的两枪连射也算是将比分追平了。

沃德再度挑了挑眉毛，他刚才科尔森口中了解过，这几个人都是新人，而且之前都是科研部门的人。

一直有留神沃德神色的科尔森自然没有漏下这个细节。

“怎么样，评价一下？”

沃德看了一眼对面的莱妮，没好意思当面点评，只是点点头说了句还不错。

“看得出来她有学习过，有军队的影子。”

科尔森不置可否，梅斯特坦言自己加入过射击俱乐部，想来她之前的老师应该是位军方的退伍士兵。

“这也没什么难度嘛。”

另一边看戏的斯凯轻声嘀咕了一句，她之前在北极的时候有练习过实弹射击。

不过那都是在北极星号上，站在船舷处向着大海或者冰面射击。

死冷的不说，弄个靶子还费劲，训练之前更是得先经过船长同意，确保安全了才行。

几番下来之后，莱妮也嫌麻烦，就让她先熟悉枪，没在打靶了。

“你觉得简单，那就你来试试！”

莱妮取过桌面上的格洛克19，将空枪和弹匣抛给她，示意她自己填弹。

斯凯哪里会怕的？

有模有样学着前面两人拿了三枚子弹，戴好耳机压弹上膛。

给莱妮比了一个准备好的手势之后，好不犹豫的对着靶纸连开三枪。

砰砰砰！

且不提她的射击姿势是否标准，就冲着毫无停顿的三发速射，身后的西蒙斯就觉得斯凯好有底气，简直帅爆了！

“8环、3环！”

然而报靶器却只给出了两个数据，显而易见，斯凯有一枪脱靶了。

莱妮眼皮直跳，科尔森嘴角直抽，沃德眉头紧皱，梅琳达更是直接扶额没眼看。

“额……刚刚是失误，失误！再给我一次机会！”

斯凯不用回头都知道莱妮此时的表情好看不到哪里去，赶忙回身再度取过3枚子弹。

“我再试一次！”

砰！砰！砰！

这一次斯凯没敢在速射了，而是回忆着科尔森和莱妮教给她的技巧，认真的一枪一发射击。

“8环、7环、9环！”

(本章完)





第171章 “铁骑”患有Ptsd？


第171章 “铁骑”患有PTSD？

说实话，在看完莱妮演示过大部分的手枪射击之后，沃德有些失望。

他并没有看出莱妮在枪械方面有什么特别厉害之处，相比起所谓的“枪炮师”，他觉得“搬运工”这个称号更适合莱妮一点。

原本以为莱妮会多么厉害，但实际看下来，好像还不如自己。

就比如之前的手枪速射，他有着十足的信心三枪全都是十环。

如果这就是莱妮的全部实力的话，他觉得那位大人恐怕得重新考虑莱妮的威胁性了。

“怎么样？要不要上去展示一下？”

似是看出了沃德的想法，科尔森嘴角含笑的招呼两人上去试试。

反正这边武器这么多，靶位也不止一个，上去打两发也不影响什么。

“这……合适么？”

沃德转头看了一眼身后，此时他们背后已经围了不少人了，大多都是没有任务的外勤特工。

沃德甚至还在里面看到了快速反应部队的家伙。

“有什么不合适的，反正待会儿莱妮也会让你帮忙指导，就当是玩玩。”

科尔森满脸笑容的说道，背地里其实就是在拱火。

只有梅琳达的脸色有点不太好看，她自从那一次的事件之后，已经很久都没有碰过枪械了。

“我就算了……”

然而科尔森压根不给她拒绝的机会，直接走到桌子旁取过一支格洛克递给梅琳达。

“给新人们做个榜样！”

说完，不等梅琳达反应，便自顾自的取过莱妮的另一只P30L和3枚子弹走向了射击位置。

砰！砰砰！

也没佩戴耳机，在给出准备好射击的提示之后，科尔森快速的完成了三发点射。

“10环、10环、9环！”

科尔森同样使用的韦佛式射姿，但姿态明显要比梅斯特自然的多，射击时也丝毫没有僵硬的感觉，显然是故意为梅斯特所做的演示。

既然科尔森已经打了样，沃德自然也不会怯场，直接上前选择一把.45口径的柯尔特M1911。

作为桌子上少数的.45大口径手枪，M1911的操作难度自然是要比9毫米手枪更难以控制一些。

更大的口径与更大的装药量，意味着M1911拥有着更加强劲的后坐力和枪口上跳，重量上也远超出工程塑料制成的格洛克一大截。

因此想要很好的掌握这家伙，就需要射手拥有更加高超的控制力，这正是沃德想要表现出来证明给大家看的。

同样取过3枚子弹，沃德也没有佩戴耳机，熟练地压弹上膛之后，对着身后比了一个1的手势。

随后沃德并没有像其他人那样采用伟佛式射姿，而是采用了一种更加偏向于实战的高位射击姿态。

C.A.R中轴线锁定射击系统。

这是一种诞生于室内CQB战术的综合型射击系统，包含射击姿态、握枪姿势、装弹技术、战术瞄准等多种战术技巧。

其特点是射手在持枪时会将手枪抱在怀里，以求对枪械的最大程度控制。

在面对室内近身作战时，降低敌人抢夺武器的成功率，更有效的保证射手自身安全。

与同类型的T.O.B步枪射击系统有着异曲同工之处。

砰！砰砰！

完全相同的射击节奏，一枪熟悉枪支，随后两枪连射。

“10环！10环！10环！”

靶纸上三枪所打出的弹孔几乎是凑在一起的，这等强悍的控制力和精准度，确实无愧于顶级特工行列。

就连周围围观的几名快速反应部队成员，在看到大屏幕上显示的结果之后也不由得挑了挑眉毛。

沃德自信一笑，熟练地检查弹仓，退出弹匣。

“不愧是一线特工，水平还是很能打的。”

莱妮很给面子的鼓鼓掌，夸赞了一句，佯装没看到这家伙脸上得意的小表情。

随后莱妮将目光看向梅琳达，想看看这位“铁骑”的实力。

说起来，这么久了，她还真没见过梅琳达有主动碰过枪。

甚至在驾驶昆式战机的时候，她都没打开过驾驶位侧手边的武器盒一次。

梅琳达脸色不太好看，本想着拒绝，可在注意到科尔森鼓励的目光之后，她最终还是咬咬牙点头同意了。

下意识的检查了一下格洛克的枪膛，这种习惯性的肌肉记忆并没有让梅琳达产生什么不好的感觉。

索性深吸一口气，梅琳达也从桌面上取过3枚子弹填装到弹匣里。

仍旧没有出现什么眩晕、恶心的不良反应，这让梅琳达稍稍安心了些许。



犹豫了一下，取过桌面上的拾音降噪耳机戴在了头上。

这东西能让她能更加安心一些，至少……

大概吧……

沃德脸上闪过一丝怪异，他当然能看出这位梅琳达女士是有着丰富的射击经验的。

但为什么对方的表现和神情却会如此怪异？

侧头看了一眼脸上写满鼓励之色的科尔森，决定等过会儿私下的时候再跟他打听打听。

呼~

呼出一口气，梅琳达时隔多年重新站到射击位置前，双手持枪，做好了射击准备。

然而就当众人等待梅琳达传达准备射击的信号时……

噗通！

梅琳达忽然清晰的听到了自己的心跳声。

还不等梅琳达将枪放下，下一刻一阵热血上涌，强烈的眩晕感袭来，梅琳达险些站不稳脚跟。

身旁的莱妮第一时间察觉到异样，赶忙上前搀扶。

“怎么回事？你哪儿不舒服么？”

说着就要从虚空中取出炼金水晶给梅琳达使用，然而却被对方拒绝了。

“没……没事。”

梅琳达将手枪的保险关闭放在桌子上，眼前不断的闪过曾经困扰着她的一幕幕画面。

PTSD，创伤后应激障碍。

在经历过那件事情之后，她就患上了严重的PTSD，已经无法开枪。

这也是她为什么会坚持待在后勤部门的原因，她已经无法作为一名一线外勤特工外出执行任务了。

“梅琳达！”

科尔森也赶忙过来检查了一下，眼瞅着梅琳达的头上直冒虚汗，哪里还不清楚梅琳达是怎么回事，赶忙示意莱妮帮忙治疗。

对于这位“铁骑”的过去，莱妮也清楚大体是什么原因，显然这是梅琳达PTSD发作了。

面对这种情况，【雷米的援助】确实起不到什么太好的作用。

不等梅琳达再度拒绝，莱妮取出一颗世界仪强行用在了她身上。

眼看梅琳达的面色稍缓，这才扶着她来到一旁的休息位上。

(本章完)





第172章 精度不够火力来凑！


第172章 精度不够火力来凑！

“当年的事情，你还没放下么？”

科尔森怀抱着双臂，有些担忧的看着眼前这位同事。

经过之前一个多月的北极之旅，以及上次的袭击事件，科尔森还以为梅琳达已经从当初的精神压力中走出来了。

“呼……谢谢，我好多了。”

梅琳达没有直接回答科尔森，事实上刚刚就连她自己都以为自己已经没事了。

可重新握住手枪的下一瞬，那段血淋淋的过去还是涌入幻灯片一般浮现眼前。

这让她不由得叹息了一声，有些落寞的轻声道：

“我还是好好回去当后勤人员好了，外勤……不适合我。”

说罢，梅琳达婉拒了莱妮想要搀扶她回去的打算，说了句抱歉，独自一人向设计场外走去。

“梅琳达她……她是怎么了？”

西蒙斯有些担忧的看着梅琳达穿越人群的背影，她从来没有见过对方这个样子。

“她患有很严重的PTSD，具体的原因很复杂……”

科尔森并没有直接将梅琳达的故事告诉大家，出于对梅琳达的尊重，这种偏私人的事情还是由梅琳达自己来讲述比较好。

精神类疾病不同于肉体创伤，想要治愈，绝大多数情况都得靠患者自行康复。

“莱妮的炼金药剂也不行么？”

斯凯有些担心梅琳达，这位平时总是摆出一副扑克脸的大姐姐，平时最照顾的人就是斯凯。

她很清楚，别看梅琳达总是冷着个脸，但对人其实真的很温柔。

“炼金药剂也不是万能的，PTSD这种精神疾病治愈起来会非常麻烦，想要完全走出来还得靠她自己。”

莱妮将原本想要送给梅琳达的天堂药剂收回，皱着眉注视着梅琳达消失的门口。

“即使是我，也不是很有把握能完全治愈她。”

虽然莱妮把天堂的MP药剂称为【天堂的信仰】，甚至宣城它能够治愈人的灵魂。

但实际效果莱妮很难对其做出明确的界定。

MP，这个概念在莱妮身上还好理解，毕竟她技能武器库里的所有武器弹药消耗都是依靠自身的MP。

可如果将其套用在普通人身上呢？

正常情况下，我们或许可以理解MP为精神力，MP值丰富就会表现为精力充沛，反之就会表现出乏力、疲劳的情况。

然而问题是，人的精神是否充沛，精气神是否充足，并不是完全是由MP值来决定的。

伤心、悲痛、失望等等众多负面情绪也会使人的精神状态不好。

更别提梅琳达现在这种严重的精神疾病了。

梅琳达现在的状况有些类似于DNF中的混乱。

莱妮只能通过使用世界仪，或者干脆使用【闪亮的雷米援助】这类炼金药剂解除这种负面状态。

但治标不治本，解不开梅琳达的心结，梅琳达就永远逃不开PTSD的困扰。

“这种情况，只能靠她自己。”

……

梅琳达的事情众人只能暂时放在心里，等到训练结束再去看看她，眼前还是继续训练要紧。

“好了，轻武器的演示就到这里，接下来是重头戏。”

莱妮将手上的突击步枪放下，随后从虚空中取出一个帆布弹袋。

“由于我们的职责比较特殊，除了会接触常规性的人员与恐怖分子之外，也会接触一些超人类目标。”

莱妮伸手指了一下自己，意思是向自己这种超能力者。

“这种时候，常规武器有可能起不到什么作用，因此我们就需要更加强大的火力帮助。”

指了指地面上放置的几挺轻机枪，莱妮提起其中一挺M240轻机枪。

“当然，这部分内容各位不需要多精通，只需要会使用就行，毕竟精准度不够可以拿火力密度凑。”

示意所有人带好降噪耳机，莱妮单手拎着轻机枪来到射击位置。

沃德微微皱眉，他并不认为神盾局会有经常用到这种大家伙的时候。

科尔森见他仍旧无动于衷，只好主动从一旁的装备箱子中取出一只耳机递给他。

“你还是带上比较好，7.62毫米口径的步枪弹噪音还是挺大的。”

沃德没有拒绝，他倒是想看看莱妮到底能玩出什么花样来。

先前的手枪也好、冲锋枪也罢，乃至是桌子上那一堆突击步枪，莱妮都没有表现出多么强悍的硬实力。

甚至沃德自信自己比莱妮强十倍，同样的情况下，自己能够比莱妮做到更好。



朝着身后竖了个大拇指，莱妮将装有75发弹药的帆布弹袋安装好，随后拉动枪栓上膛。

并没有像沃德想象的那样采用蹲姿，莱妮竟然堂而皇之的站在原地，直接用操控步枪的方式举枪射击。

突突突突！

伴随着M240震耳的轰鸣，一枚枚滚烫的弹壳开始不断从莱妮的身侧飞出。

密集的弹雨连成一线，争先恐后的奔向50米外的标靶。

一开始的时候沃德还没觉得什么，直到他抬头看向头顶上显示中靶数据的大屏幕。

10环，一水全是10环。

莱妮没一声枪响，显示屏上的电子靶位数据就会增加一个代表着命中靶位的红点，屏幕右下角也会清晰的显示出一个10环的数据。

从头至尾，没有一枪脱靶，更没有一枪不是10环。

75发子弹，竟然全都打在了靶纸中央的10环圆圈内。

除了前面几发有实质性的击中标靶之外，其余的几十发弹药竟然全都是从靶纸空荡的中心穿过去的！

这怎么可能？

沃德睁大了双眼，下巴自打张开之后半天都没合拢，整个人完全僵在了原地。

一直盯着沃德表情的科尔森此刻终于得偿所愿，期待了半天的伏笔终于在这一刻揭晓，那是别提有多爽了。

“这只是开始！”

科尔森拍了一下沃德的肩膀，隔着他的耳机朝他喊了一句。

被科尔森弄的一激灵，回过味的沃德赶忙收起下巴，满脸不可思议看向科尔森。

“她是怎么做到的！”

科尔森并没有回答沃德的问题，只是微笑着摇摇头，随后示意沃德接着往下看。

并没有注意到身后两人的动作，莱妮检查了一下M240的弹仓，确定里面没有子弹，这才将其放到一边。

随后又从虚空中取出一个弹药袋，换了一个坐姿，将机枪架在了桌面上。

“换钢板靶！”

一声令下，远处的靶位动了，原本纸靶被撤下，换成了专门为莱妮准备的5公分厚钢板。

竖了个大拇指示意准备就绪，莱妮食指扣动了扳机。

(本章完)





第173章 红骷髅先生身边的一条狗罢了


第173章 红骷髅先生身边的一条狗罢了

“你怎么会出现在这里！”

亚历山大·皮尔斯脸上十分诧异，实在想不通对方为何会突然出现在这里。

作为前任神盾局局长，亚历山大·皮尔斯当然精通侦查与反侦查，这间别墅更是遍布监控探头和报警装置，对方到底是如何神不知鬼不觉站在自己面前的？

来人并没有马上回答他的问题，而是从披着的斗篷下面伸出一只手，扔出一样东西。

那是一个巴掌大小的金属盒子，上面装有一块小屏幕，正显示着一个进度条。

几乎就在皮尔斯看清那东西长什么样子的同时，进度条便来到100%。

皮尔斯瞳孔一缩，还以为是什么高科技炸弹，正想着躲避，却见那东西猛然迸发出一股强烈电流，瞬间覆盖了整间屋子。

原本明亮的房间立马陷入黑暗，电灯、空调、电脑等等一切电子设备，包括掩藏在角落里的监控装置竟全都失去了作用。

那人环顾了一下四周，确定不会留下什么把柄，这才将头上戴着的兜帽摘了下来。

“好久不见，皮尔斯先生。”

莱妮似笑非笑的看着眼前这位年岁已高，却仍然把持着九头蛇的老先生。

伸手从虚空中取出一盏露营灯点亮放在一旁的茶几上，随后示意对方坐下。

“你这是什么意思？”

皮尔斯的嘴角抽搐，连带着胡子都开始颤动。

“没什么意思，这只是对皮尔斯先生的回礼。”

莱妮缓缓坐到沙发上，调整了一个比较舒服的姿势。

“哼！老夫可不记得有送给你什么礼物。”

皮尔斯虽然生气，但还是稳稳当当的重新坐回沙发，从茶几上的雪茄盒中抽出一根点燃。

“又是那个不长眼的惹到伱了，还需要你亲自到我这里兴师问罪？”

瞥了一眼莱妮的斗篷，皮尔斯暗自皱眉，这又是科研部搞出来的新玩意儿？

他多半可以猜到，对方之所以能够悄无声息的出现在这间屋子里，多半是因为她身上的那件斗篷。

光学隐形？

那帮书呆子真的搞出了这种好东西？

“哦，看意思皮尔斯先生是不知道喽？”

莱妮嫌弃的向旁边挪了一下位置，她讨厌烟味，自己身边一个抽烟的人都没有。

哈皮不算，他抽烟都会去室外。

“知道什么？你不就是跑了一趟北极，然后在那边带回了美国队长的尸首么？”

皮尔斯揣着明白装糊涂，他当然知道莱妮在北极干了什么，甚至在调查团还没回来的时候就知道了。

“怎么，你该不会觉得，那几个袭击者是我安排的吧？”

对于调查团受袭的全过程，皮尔斯可谓是一清二楚，但他可不会承认。

莱妮面露狐疑，有些猜不透这个老狐狸心中的想法。

“你别告诉我，那个几个袭击者不是九头蛇的人。”

皮尔斯抽了口雪茄，随后另一边吐了口烟圈。

“我让人调查过，那一男一女确实是九头蛇的死侍，还有那个叫卡普兰的家伙也是。”

莱妮面色一滞，没想到皮尔斯会干脆承认。

“不过他们不是我的人，也压根不认识你。”

看出莱妮明显有些动摇，皮尔斯叹了口气，将手中没抽两口的雪茄掐断。

“在经过上次斯特恩议员的事情之后，我已经让希特维尔将你的身份告知了所有九头蛇特工，他们不会傻到去招惹你。”

皮尔斯此刻宛如一位年迈且慈祥的老人，如果不是知晓莱妮的习惯，他此刻也许会坐到莱妮的身边拍拍她肩膀以示宽慰。

“你的意思是，那帮家伙是斯特拉克男爵的人？”

莱妮见皮尔斯的神情不似作假，倒也觉得这家伙没必要现在就和自己翻脸。

“你听说过那家伙？”

皮尔斯有些意外，没料到莱妮会说出这个名字。

“红骷髅先生身边的一条狗罢了，如果不是死亡孢子病毒，他早就该死了。”

在莱妮的印象里，斯特拉克男爵并不是什么厉害人物，《复联2》里他领盒饭的速度都快赶上当时城堡外头的九头蛇士兵了。

皮尔斯不置可否，他也瞧不上那家伙，仗着自己资历老，时不时就到自己这边敲竹杠。

这次北极的袭击者，那个叫卡普兰的家伙也确实斯特拉克男爵的人。

“要不是他对九头蛇、对红骷髅先生还有些用处，我早就带人去索科威亚把他废了，他竟敢藐视红骷髅先生的权威！”

莱妮一边说，一边气鼓鼓的从斗篷下面伸出手挥了挥。

那样子就像是在说，自己早晚要把影响红骷髅先生计划的人都除掉。



在露营灯的灯光下，莱妮手上赫然是一把装了消声器的P30L手枪。

皮尔斯眉头直跳，暗道一声该死，这娘们果然是打算找自己讨说法。

“暂时还动不了他，他的研究对于九头蛇来说也有些用处，不然我也不会允许他使用九头蛇的资金。”

对于那个斯特拉克男爵，皮尔斯也是睁一只眼闭一只眼。

他的武器研究方向很有意思，多多少少也算是在为九头蛇做贡献。

不然，光凭资格老就想从他手里获取美金，简直是异想天开。

“哼，早晚干掉他！”

莱妮恶狠狠的啐了一口，然后将消音手枪收回仓库。

“既然这样，那我就告辞了，将你家弄得一团乱我很抱歉。”

嘴上说着对不起，然而皮尔斯却没从莱妮脸上看出一丝一毫的愧疚。

“没事，小心点也是理所应当。”

皮尔斯皮笑肉不笑，眼看莱妮想要离开，佯装忽然想起来什么似的开口。

“对了，你对美国队长的事情怎么看？”

莱妮闻言起身的动作一滞，猜不出皮尔斯这老小子想要干嘛。

她不确定这个臭老头子是否知晓美队还没死的事情，按理说西蒙斯应该来得及将事情上报。

“我能怎么看，弗瑞那个卤蛋头让我去找美队，我还能不去怎么着？”

没有直接回答对方的问题，莱妮绕了个圈子将问题重新抛给皮尔斯。

“你想怎么处理？他的血液可是个好东西。”

皮尔斯脸上的表情不变，根本看不出他在想什么。

“超级士兵血清啊，确实是个神奇的发明，如果真的派上用场，神盾局将会无比强盛。”

臭老头的语气有些飘忽，用词也只是神盾局，并没有单独强调九头蛇。

莱妮猜不透皮尔斯的想法，只能迎合着对方的表演。

“但愿如此，只不过这件事最好不要让罗斯将军知道。”

“哈哈，那是自然。”

(本章完)





第174章 移动硬盘？学习资料？


第174章 移动硬盘？学习资料？

“莱妮·斯塔克……”

望着莱妮逐渐消失的背影，坐在沙发上的亚历山大·皮尔斯重新拿出一根雪茄点燃。

“看来……只能牺牲掉斯特拉克那个蠢货了。”

吐了口烟圈，皮尔斯缓缓闭上眼睛，昏暗的房间中只剩下雪茄燃烧时所散发的淡淡光芒。

“该死的臭老头，别让我抓到你的把柄，不然早晚干掉你！”

离开房间的莱妮没有停留，径直绕过两名昏迷的特工，走出了别墅。

她很清楚亚历山大·皮尔斯是在糊弄自己，这件事绝对和他脱不了干系。

但她没有证据，也没必要现在就跟皮尔斯撕破脸皮。

这一点，莱妮相信皮尔斯心里也清楚。

她能看出皮尔斯压根不信自己的说辞，只不过是她目前对九头蛇来说有用，所以皮尔斯对自己睁一只眼闭一只眼。

就像刚刚他们两个谈论斯特拉克男爵一样，皮尔斯根本不在乎她的来历，他只在乎莱妮能不能给九头蛇带来利益。

当然，这个前提是莱妮不会做出对他这一派系的九头蛇不利的事情。

莱妮也不在乎皮尔斯的态度，就像她原本计划的那样，她来这里就是讨说法的。

她必须来，哪怕是做做样子，即使皮尔斯未必会信。

皮尔斯也必须解释，即使莱妮有可能真的会动手。

一味的谎言根本无法让对方信服，唯有虚实结合才能让对方脸上过得去。

二人都是这么想的，也都是这么做的。

老狐狸足够狡猾，小狐狸心眼子也不少。

短短几分钟的会面，两个人其实都已经明白了对方意思。

这件事不能就这么草草了解，不然莱妮无法向尼克·弗瑞交代，她需要九头蛇这边做出牺牲。

而那个倒霉蛋，只能是斯特拉克男爵。

……

莱妮绕了一圈，随后直接去了纽约，她是找个借口出来的，还不能立马回去。

在纽约市区转了一圈，随便找了家星级酒店对付了一晚，随后转天去买了些礼物拜访了一下梅姨一家。

等到莱妮再次返回神盾局总部，已经是两天之后的事情了。

“斗篷还给你，菲兹。”

莱妮回到调查团聚的休息室，随手从虚空中取出几天前穿过的那件光学迷彩斗篷。

“效果很不错，但是近距离还是能够看出端倪，昏暗环境里使用效果会更好，很有前途的设计。”

菲兹毫不意外的接过斗篷，拿在手里展开前后瞧了瞧，并没有从上面发现什么枪眼或者损坏。

“伱在看什么？我只是请个假休息了两天，又不是上战场，弄不坏你的宝贝斗篷。”

莱妮撇撇嘴，死直男，活该单身！

“额，我不是那个意思。”

菲兹有些尴尬的挠了挠头，只好将斗篷放下，收到一边若无其事的喝起咖啡。

他确实担心莱妮将斗篷弄坏了，不为别的，因为这是他手上唯一的成品。

之所以菲兹会想到研制光学迷彩斗篷，起因是托尼·斯塔克前些日子为神盾局提供了一种可以使用在大型设备表面的光学迷彩技术。

而在知晓了这种神奇技术的存在之后，菲兹立即找到科尔森申请参与了该技术作用于昆式战机的试验。

效果也非常明显，斯塔克工业的黑科技还是一如既往的可靠。

目前神盾局计划将该技术运用到所有昆式战机上，并且还将运用到神盾局的某项大型设备计划当中。

具体菲兹不清楚，但该技术的出现不由得让菲兹联想到《哈利波特》中的隐身斗篷。

因此他在研究了托尼·斯塔克的光学迷彩技术之后，萌生了制作一件光学迷彩斗篷的想法。

并在梅斯特和西蒙斯两人的帮助下，成功制作出了第一件样品。

前些天，他们三个本想拿着斗篷搞一出恶作剧，顺便测试一下“隐身斗篷”的效果。

奈何当时来到休息室的人是莱妮，这点“光学迷彩”效果对她来说根本不起作用。

“你们在搞什么？菲兹，身上穿的是什么东西？”

拥有雷达系统的莱妮，还没进入房间就感知到屋子里其实是有三个人存在的。

但在进入房间的时候，莱妮第一时间并没有瞧见菲兹，屋子里只坐着两个女生。



仔细辨识之后，莱妮这才发现异常，随后饶有兴致的给了菲兹一个脑瓜崩。

之后的事情就简单了，莱妮不顾三人的意见，毫不犹豫的没收了这件斗篷。

一边说我帮你们拿去试验一下，到时候还给你们。

一边不容拒绝的将斗篷收进了虚空仓库，丝毫不给菲兹几人拒绝的机会。

对此，当时三人也只能无可奈何的接受，默默祈祷莱妮不要把斗篷弄坏。

“小气鬼，我又不白拿你们的东西，拿着！”

莱妮见菲兹那副委屈模样，嗤笑一声，随手从虚空中取出一块移动硬盘扔给菲兹。

“这是？”

菲兹有些不明所以，这里面是装有什么学习资料么？

“可控热核聚变技术，反正也是要交给尼克·弗瑞的，先给你们看看也无妨。”

正如莱妮所说，那个移动硬盘里装的并不是什么学习资料，而是可控热核聚变技术的数据资料，莱妮先前答应给卤蛋头的东西。

这项技术，现在对莱妮来说已经意义不大，除了卖给一些沿海的发展中国家换钱之外，已经没啥大用了。

现如今正好神盾局有需要，莱妮就将它作为交换，换走调查团的几个人也不错。

想到这儿，莱妮不由得暗自直咬牙，卤蛋头那个混蛋，竟然又一次坑到自己头上。

竟然让娜塔莎老早就从莱妮这儿窃取到了该技术，自己竟然都不知道。

娜塔莎更是害怕莱妮找她兴师问罪，这个月竟然直接躲到二毛那边去了，愣是一直没回来。

用科尔森的话说，莱妮不从总部离开，娜塔莎宁愿一直待在国外，也不会回总部。

气得莱妮在射击场上发泄了好久，这才在调查团众人以及沃德惊讶的目光中消气。

“这么重要的东西，我们看合适么？”

菲兹一边嘴上问合不合适，一边却毫不犹豫的将移动硬盘连接上笔记本电脑。

“没事，反正后边卤蛋头也会找你们去给他干活，只不过是早晚的事而已。”

至于干什么活，菲兹等人没问，莱妮也没说，反正到时候就知道了。

(本章完)





第175章 你再坚持一下，我马上就好


第175章 你再坚持一下，我马上就好

“我们这样做真的没问题么？”

“没关系，大家不都是这么做的么，放心吧，我这边马上就好了！”

“可是……我不太会弄啊。”

“放心吧，一会儿我教你，很好玩的！”

“要是人家发现了怎么办？”

“哎呀，没事的，你别乱动！”

“那你快一点啦，我有点想要上厕所。”

“伱再坚持一下下，我这边马上就好了……”

莱妮的房间里，西蒙斯和斯凯两个人正在悄咪咪的做着不可告人的事情。

斯凯一只脚踩在椅子背上，另一只脚顶在墙上保持平衡，高举着右手想要将搞怪玩具安装到天花板上。

“那东西，真的不会被莱妮发现么？”

西蒙斯整个人坐在椅子上，同时两手扶着斯凯的大腿，生怕对方摔下来。

“应该不会，天花板这种地方，一般人不太会第一时间抬头看的。”

斯凯将最后一个固定卡扣扣好，伸手稍微摆弄了一下搞怪玩具，确定它不会掉下来。

“呼~这东西可真麻烦。”

斯凯松了一口气，将自己有些发酸的大腿收了回来，在西蒙斯的搀扶下跳下椅子。

西蒙斯仰头看着天花板上已经被斯凯固定好的小盒子，有些好奇道：

“这东西会不会有危险啊？”

“应该不会，里面只是一个玩偶而已，如果梅斯特没在里面额外加入什么其他的东西的话。”

斯凯拍了拍手上不存在的灰尘，从口袋中取出一个简易遥控器。

“梅斯特告诉我，等咱们布置完了，出门之前用这个遥控器启动就行了。”

西蒙斯若有所思的点点头，她还是有些担心这玩意儿会不会吓到莱妮，毕竟那个玩偶……

“希望到时候莱妮不会做出什么应激反应。”

作为一个生物学的资深研究员，她很担心莱妮被吓到之后会做出什么过激的事情。

斯凯给了西蒙斯一个放心的表情，将手拍在西蒙斯的肩膀上。

“放心吧，没逝的！”

西蒙斯侧过头注视着斯凯放在自己肩上的右手，满头黑线的眼看着对方的手在自己衣服上来回蹭了几下。

“哎呀，别在意那些细节，趁莱妮没回来，我们赶紧把剩下的地方布置好！”

眼见自己的小动作被对方逮个正着，斯凯脸不红心不跳的拉起西蒙斯的手，布置剩下的小机关。

“我先去个厕所……”

……

“你说就她们两个能行么，要不要我回去帮忙？”

菲兹有些放心不下西蒙斯，毕竟对方是第一次参与这种“秘密行动”。

“安心吧，交给她们没问题的。”

梅斯特怀抱着双臂，靠坐在休息的椅子上，目光紧盯着监视器上正在进行格斗训练的两个女人。

菲兹叹了口气，无奈当初做决定时候没有争过斯凯，现如今上了贼船，只好跟着这帮女人搞事情了。

事已至此，既来之则安之吧。

“待会儿你打算怎么拖延时间？”

梅琳达的格斗训练计划肯定无法拖延太久，莱妮的体能情况调查团的众人都清楚，时间一长，败下阵来的肯定是梅琳达自己。

“我弄的那个小玩意儿，莱妮应该会很感兴趣，到时候我会带她去实验区。”

“那个无人机？”

闻言，菲兹立马想到了梅斯特这些日子一直在搞的研究项目。

据说是一架双旋翼智能无人机，看成品像是一个圆头圆脑插着竹蜻蜓的机械玩具。

虽然不清楚梅斯特打算在上面搭载什么设备，不过他有注意对方一直在研究斯塔克工业的光学迷彩技术。

或许要将那东西装到无人机上也说不定。

“嗯，我那边不用担心，反倒是你，你得赶紧想出一个办法拖延时间了。”

梅斯特瞥了一眼还在抓耳挠腮想主意的菲兹，提醒了他一下。

“我也不知道啊，隐身斗篷已经被她用过了，我也没啥新东西让她帮忙测试了啊。”

菲兹无奈的直挠头，实在想不出什么好办法。

“为什么抽签的时候，抽中布置房间的人不是我啊……”

……



砰砰！

格斗训练室，宽敞的房间中设有四组拳击擂台，一阵阵沉闷的打击声充斥着整间训练室。

其中一组的擂台上，莱妮正在迎战有着“铁骑”之称的梅琳达。

作为局里有名的武术格斗专家，梅琳达的近身格斗能力绝对是所有外勤特工中排的上号一位。

其实力甚至比一些男性特工还要强上些许，女性特工中能和她掰掰手腕的更是少之又少。

“你学过八极？”

简单几个来回之后，梅琳达便看出莱妮身上显露出来的武术底子。

“有一年了吧。”

莱妮也没藏着掖着，这事娜塔莎也知道。

在经过那位精通巴西柔术的顶级特工摔打之下，莱妮不得不钻研了一些稳固下盘的功夫。

因此连同托尼找到了一位居住在洛杉矶的武术师傅，托尼跟着对方修习咏春，自己则跟着老板娘学习八极拳和八卦掌。

一年左右的时间，莱妮便凭借天界人的强悍体质快速掌握了两种武术的大致要领。

虽然实战中她很少用到这部分，不过在面对娜塔莎的时候，终于是或多或少的避免了自己被抱摔的悲惨下场。

“一年就练到现在这样？”

梅琳达自幼习武，自然能够看出莱妮对八极拳的掌握程度。

虽不如那些常年修习的前辈，但在年轻一辈当中，莱妮的实力绝对算得上是个中翘楚。

“每个人体质不一样。”

莱妮也不好跟对方解释系统的事情，自己每升一级全身的力量体质属性就会有所提升，一年之内掌握一门武术技法还真不是什么难事。

梅琳达信莱妮才有鬼了，只当是超能力者的独特体质起到的作用。

心中有了底，便不再留手，反正对方手上有那种神奇的炼金药剂，受点皮肉伤恢复也就是分分钟的事。

重新摆起拳架，梅琳达朝着莱妮招招手示意对方先攻。

“那我就不客气了！”

莱妮也不是矫情人，脚下步伐跟进，一击虚中带实的崩拳直奔梅琳达面门而去。

暗道一声来的好，梅琳达不疾不徐单手在面前桥手格挡，轻而易举的挡下这记攻击。

随后另一只手向前横打，直击对手胸口。

莱妮见状原本的攻击化实为虚，前手收劲，后手抵至胸前，挡住对方的拳劲。

如此几个回合，两人你来我往，见招拆招，看上去谁也奈何不了谁。

(本章完)





第176章 调查团的秘密行动


第176章 调查团的秘密行动

“斯凯，你们那边怎么样了，莱妮那边就要结束了！”

“才完成60%，你们再拖延一下！”

“好吧，我知道了。”

梅斯特叹了一口气，事已至此，只能自己先顶上了。

“菲兹，你在这边看着，我去阻截莱妮。”

菲兹只感觉头大，当初他就觉得这个计划不靠谱，时间上很有可能来不及。

苦恼的直挠头皮，此时的菲兹多么期待能有个什么任务能耽搁一下莱妮。

“啊~这也是有个什么临时任务就好了！”

“伱很想去执行任务？”

科尔森的声音忽然在两人身后响起，吓了菲兹一跳。

菲兹赶忙将笔记本电脑合上，他可不敢让科尔森看到他们入侵了局里的监控摄像头，并且还在“监视”莱妮。

“额，我是说……是的，我想，是有临时任务么？”

菲兹看着科尔森手上拿着的资料文件，立马意识到或许真的有任务，赶忙点头承认。

“很好，我喜欢你积极的态度，叫上其他人，我们待会就出发！”

科尔森将任务文件递给菲兹，随后自顾自的倒了杯咖啡。

菲兹和梅斯特对视一眼，心道来得正好，只不过……

“额，斯凯和西蒙斯可能……不太方便……”

梅斯特意有所指，暗示科尔森两人此时状态不好，可能出不了外勤。

“嗯？没关系，你们两个也够了，叫上莱妮和梅琳达，我在停机坪等你们。”

科尔森没多想，女生每个月都会有那么几天不方便，她们在不在都不影响。

端起咖啡杯就往外走，这次任务涉及到084物品，科尔森打算保险一点叫上沃德特工。

眼看着科尔森离开，菲兹松了一口气，瘫坐回椅子上。

“还真是瞌睡就有人送枕头，科尔森来的真是太及时了。”

梅斯特没接菲兹的话茬，而是拿起那份任务文件翻看了一下。

“秘鲁？这么远？我们来得及么？”

菲兹闻言一愣，侧头看了眼电脑屏幕上显示的时间，现在是下午2点多，从这里直飞秘鲁一个来回……

“应该……来的及吧，新型昆式战机的动力系统进行了加强，任务不复杂的话，明天之前应该能赶回来。”

菲兹并不是很有自信，他虽然有参与神盾局的新型动力系统的研发，但具体的实验数据他并不了解。

“大概吧……”

梅斯特没在这上面纠结，看情报此次的任务涉及到一个神秘的084物品，并且涉及到他国遗迹，处理不好恐怕会出现外交问题。

掏出手机，梅斯特直接拨通了莱妮的电话。

“莱妮？你和梅琳达在一起么？”

梅斯特明知故问，她当然知道两人在一起，两人现在甚至还没离开训练场。

莱妮不明就里，“我们在一块，怎么了？”

“有临时任务，科尔森刚刚让我们叫上你俩，停机坪集合，我们需要去一趟秘鲁。”

言简意赅的沟通了一下大致情况，莱妮也没有耽搁，拉上梅琳达快步走向淋浴室。

“怎么回事？”

“科尔森那边给的通知，有临时任务需要去秘鲁，可能涉及到一件084物品。”

和梅琳达解释了一下，两人快速洗漱换了一身干净的外勤作战服直奔停机坪。

……

“进入预定航线，开启光学迷彩。”

昆式战机的驾驶位上，梅琳达控制战机进入自动驾驶系统，随后打开位于机身表面的光学迷彩。

位于机身表面的一个个光学迷彩模块开始生效，原本黑灰色的机身涂层逐渐变浅，肉眼可见的开始向太空的颜色转变。

从一开始还能依稀看出战机的轮廓，到最后肉眼几乎无法分辨，整个过程要不了半分钟。

“斯塔克工业，确实非同凡响。”

没怎么见过“市面”的格兰特·沃特若有所指的看向莱妮，他听说过莱妮的身世，也知道关于对方的一些传闻。

“看我做什么，托尼那家伙弄出来的技术，跟我有什么关系。”

莱妮不想在这件事情上浪费时间，示意科尔森赶紧开始。



接到信号的科尔森轻咳了一声，将众人的注意力转移到自己身上。

“这次任务地点位于秘鲁远郊的一座遗迹，有位考古学家在研究遗迹时发现了个造型奇特的金属物体，我们的任务就是找到那件东西，然后把它带回来！”

摆弄了一下大屏幕，卫星图像显示，调查团这次任务的目的地是秘鲁的雅克塔帕特。

“当地政府已经接收到的消息，但他们并没有重视，我们需要赶在他们之前将那件物品带走。”

由于是临时任务，神盾局的情报人员也没来得及搞清楚事情的全部。

只知道那位考古学家搜索的古遗迹是当地的印加文明遗址，距今也就500多年。

但对方声称，在那座遗迹内部发现了一个绝对不该出现在那个时期的科技造物。

神盾局的情报人员在截获了这条消息后，第一时间上报给了总部。

尼克·费瑞知晓之后担心再一次出现之前雷神之锤的悲剧，因此第一时间通知科尔森带着莱妮前往。

并要求这次行动绝对要保证万无一失，他不想再听到任何不好的消息。

“莱妮，这次任务涉及到的084物品，你有什么建议么？”

介绍完大致的情报，科尔森第一时间看向副驾驶位上的莱妮。

毕竟上一次084任务，就是莱妮建议他们实现了解一下北欧神话的，因此科尔森下意识想听听她的看法。

“没建议，这次连个照片都没有，光凭描述我实在联想不到什么有用的信息。”

莱妮皱了皱眉头，没有多聊。

她依稀记得，那个所谓084物品应该是二战德国制造的玩意。

虽然看起来距今1500年，但里面所蕴含的能量其实是源自于宇宙魔方，也就是空间宝石。

在联想到自己与宇宙魔方的渊源，莱妮心中有种预感，那东西或许对自己有用。

「叮！触发支线任务：秘鲁的084武器！」

久违的任务提示响起，莱妮浑身一震，下意识的伸手点开了眼前漂浮的任务详情。

【支线任务：秘鲁的084武器】

任务要求：找到并回收空间宝石能量武器。

任务奖励：点券*20000，升级券*1。

还真是瞌睡了就有人送枕头，这任务来的还真是时候！

(本章完)





第177章 秘鲁的084


第177章 秘鲁的084

当昆式战机抵达遗迹上空的时候，秘鲁的官方还没有反应过来，他们并没有相信那位考古学家的说法。

每年都会有一些所谓的考古发现上报给官方，然后骗取一些高额的发掘经费，但结果往往并不理想。

“时间紧迫，当地政府随时可能会意识到这里的情况，所以尽可能不与当地人员发生正面冲突！”

科尔森透过监视器观察着遗迹下方正在进行考古工作的当地人，着重强调了一下不要和他们接触。

“梅琳达看守飞机，保持光学隐身状态，其他人跟我一块儿下去，等确定084的状态之后，由莱妮直接带走离开。”

众人没有多说话，纷纷整理好各自的装备，准备潜入。

由于遗迹周边生长许多密密麻麻的热带植物，因此除了考古人员聚集的营地之外，几乎找不到一块合适的空地用于飞机降落。

梅琳达只好选择一块距离遗迹稍远一些的空地降落，好在昆式战机的光学隐身以及雷达隐身系统比较高级，因此当地政府军并没有察觉到他们的到来。

当然，即使他们察觉到了也没什么好办法，凭借他们的防空能力和空中力量，想要找到并阻截昆式战机恐怕比让他们自己造一架四代战机还难。

“梅斯特和菲兹，你们两个把隐身斗篷穿上，必要的时候第一时间开启光学迷彩躲避威胁。”

这种潜入行动，对于莱妮在内的三位特工可以说是易如反掌。

但对于另外两人那种科研人员来说，这还是未曾了解到的内容。

二人没有多言，毫不犹豫的从背包中取出两件光学迷彩斗篷披在身上。

“在热带雨林里披斗篷，光是想的我就已经开始出汗了。”

沃德特工开了句玩笑，缓解了一下机舱内二人紧张的气氛。

“我先下去，你们跟着。”

没搭理沃德的话茬，莱妮开启雷达系统的主动搜寻功能，率先下了飞机。

她的APG-63雷达系统被动防御状态下的覆盖范围，大约是以自身为中心半径两公里的圆形区域。

被动防御状态下，所有对莱妮有敌意的敌方单位都会暴露在莱妮的“视野”下。

但被动防御状态限制性比较强，之前在新墨西哥时，莱妮差点被洛基偷袭就是因为对方机缘巧合下钻到了雷达系统的空子。

如果莱妮当时有开启主动搜寻功能，莱妮也不至于直到对方掏刀子才发觉对方的存在。

相比于被动防御状态，雷达系统的主动搜索范围就小了许多，极限状态下搜索半径不足一公里。

并且随着搜索范围的增大，莱妮的“MP”消耗量也会成指数增加，因此大多数时候莱妮并不会打开该功能。

毕竟她现在的等级还是太低了，由于解救美队期间并没有触发支线任务，因此2个多月过去莱妮的等级仅仅提升了一级。

仅仅只有26级的莱妮，实在支付不起大范围主动搜索的庞大MP消耗。

但维持一个几十米的主动搜索范围，以保证调查团成员们的安全还是没问题。

“小心这里的虫子，这里就连蚊子都比其他地方毒性大，稍不小心就容易着了道！”

莱妮率先走在前头，作为调查团的先锋，她需要事先找到一条能够避开当地人的合理路线。

“你们跟紧我，我会尽力避开当地人。”

不过好在战机降落的位置距离遗迹并不远，莱妮带着众人七拐八拐也算是平安无事的来到了遗迹附近。

这边相比起外围就好了很多，由于有考古人员的存在，因此当地人并没有觉得莱妮等人的出现有多么突兀。

只是对于一身西装的科尔森有些好奇，看起来完全不像是考古学家。

目的地已经近在咫尺，莱妮也没再带着众人钻林子，稍微规避了一下视线之后，直接带人来到遗迹的发掘现场。

“伱们是什么人？”

众人的出现立马引起了一位白人男子的警觉，他就是这次印加遗迹的考古发起人，也是拨打电话报告这里异常情况的那位考古学家。

“世界安全理事会，我们接到报案，提到有人在这里发现了特殊危险品！”

莱妮带着墨镜，一脸公事公办的模样，朝男人亮了一下证件，也没管对方看没看清。

“是你联系当地政府说在这边发现了不该存在于印加文明的科技产物？”

男人狐疑的看着莱妮等人，不太确信她的说法。

“是的，这个遗迹距今也就500多年的历史，但里面的东西显然不可能存在于500年前，而且看起来还很危险。”

莱妮点点头，她才不管这家伙信不信呢，单手背在身后给众人打了个手势，随后示意男人带路。



“我们就是为这个来的，带我们去看看那东西。”

说完，不等男人拒绝，莱妮直奔遗迹入口。

“唉！等一下……”

男人还想确认一下众人的身份，但在对上身后沃德特工的视线之后，他立马改了口。

“额，我来带路吧。”

说是带路，实际只不过是顺着遗迹的通道往下走而已，这里也没有什么机关毒虫之类的。

不然故事就不是《神盾局特工》，而是《盗墓笔记》了。

“就是这个，这里的一切都是印加文明的文物，唯有它不是。”

就在正对着入口处的墙壁上，一个造型怪异的科技产物镶嵌在墙壁里，看起来已经有些年头。

而且这件084物品的表面还附有幽蓝色的光芒，好似有种独特的能量在维系这件物品的运作。

显然，这玩意儿还是好的！

“除了我们，还有人见过这东西么？”

科尔森第一时间意识到问题的关键，这个东西绝不是什么神话传说的武器，而是一件正儿八经的科技。

“没有，这片区域一直由我负责，目前除了你们之外还没有人进来过。”

男人表情有些怪异，他依然觉得这些人不像是他们口中所说的世界安全理事会的人。

更像是美国人，美国特工！

“这东西很危险，先生，我需要你立刻带人离开这里，稍后我会让人在你的账户上打一倍奖金，以此感谢你对世界和平的贡献。”

莱妮打断了男人的思绪，她决定使用钞能力清场了，这东西显然对自己有用！

更新晚了点，神盾局特工的资源不好找，橙子整理大纲花了写时间。

(本章完)





第178章 系统，你到底背着我藏了什么秘密？


第178章 系统，你到底背着我藏了什么秘密？

“什么？可是……”

男人还想在说些什么，却见莱妮直接当着他的面掏出了手机，来回按了几下。

“这东西威力远超出同等大小的TNT炸药，搞不好大家都得死在这里，你赶紧将周围的所有平民疏散！”

莱妮一边按手机，一边煞有其事的吓唬男人。

叮铃！

男人兜里手机响了，也没来得及逃出来查看，一听有可能会爆炸，赶忙三步并作两步往外跑。

等他离开遗迹之后，他才敢拿出手机查看信息。

却发现竟然真的是银行的转账提示，显示他的账户上多了整整10万美金！

“厚礼蟹！10万！”

男人眼睛瞪得溜圆，哪里还敢在此逗留，赶忙招呼同行的考古同伴跑路，至于那些当地人……

谁在乎？

“那家伙走了。”

时刻保持着雷达系统感知的莱妮，全程关注着男人的一举一动，对于他会带着同伴离开并不意外。

“你刚才说的都是真的？”

格兰特·沃德有些奇怪的转过头看向莱妮，他刚才也在观察墙壁上那个084物品。

他能感受到那玩意儿的危险，但却远没有莱妮口中那么肯定。

“没有，我只是想找个借口将他支走。”

众人点点头，这样说他们倒是能放心一些了，至少不会真的爆炸。

“不过会爆炸是真的。”

莱妮凑上前仔细观察了一下这件084，相比起方尖碑，这玩意儿的能量溢散情况简直不要太明显。

“啥？”

菲兹吓得一哆嗦，赶忙放下自己的箱子，取出分析装置准备对084进行检测。

“按照那家伙的说法，这里时代背景不会超过500年，这玩意绝对不是500年前东西。”

莱妮给菲兹和梅斯特腾出位置，让他们俩对其进行分析检测。

“从外表的制作工艺来看，这东西是个德国货。”

将墨镜重新戴上，莱妮心中稍稍松了一口气，事情并没有发生太大的偏差，这东西就是原著里的那个玩意儿。

“德国货？你是说二战德国？”

格兰特·沃德皱了皱眉，他的眼中闪过一丝不易察觉的神色。

“准确的说，是九头蛇的东西。”

莱妮给了科尔森一个眼神，相信对方能够理解自己的意思。

作为天马计划的参与者，莱妮和宇宙魔方有着什么样的渊源在场的其他人中，没有人比科尔森更了解其中关键。

科尔森立即意识到莱妮说的是什么东西，一直紧锁的眉头也稍稍舒缓。

“菲兹，梅斯特，伱们尽快将这东西分析清楚，没有危险的话，我们尽快回收撤离。”

说罢，科尔森示意莱妮跟他出去，二人去外面给几人望风。

莱妮点点头，瞥了一眼某位隐藏的九头蛇特工，跟随科尔森来到了遗迹外面。

“那东西是宇宙魔方的研究产物？”

科尔森回头看了一眼洞口，确定里面三人没有跟出来。

“是的，那股子蓝色的能量，我一眼就看出来了。”

这一点不是假的，作为宇宙魔方能量溢散的直接“受害者”，莱妮比谁都清楚那东西的威力，也比谁都清楚那股能量的特征。

“有研究价值么？”

科尔森犹豫了一下，终究还是问出了这个问题。

“有，不过意义不大，局里不是已经在研究这方面的东西了么？”

莱妮意有所指，暗示神盾局正在重启的天马计划。

科尔森明白莱妮的意思，不置可否。

“你能处理掉这东西么？”

“什么意思？局里不是有处理方案么？”

莱妮有些意外，这东西有必要问自己么？

不都是直接把这玩意儿放到火箭里，发射到太阳上的么？

“我忽然觉得，这类东西交给你来处理会比较合适。”

科尔森面带微笑的注视着莱妮，看到莱妮有些不自在。

“我刚才有表现的很明显？”

“有点，不过他们应该没看出来。”

科尔森坦然一笑，和莱妮在一块待久了，他很清楚对方对不感兴趣的东西向来不会主动凑上去。



“是么，下次我会注意的。”

莱妮挠了挠脸颊，自己好像确实表现的太过积极了一些。

没办法，莱妮现在对于升级这件事十分迫切，毕竟大事件的序幕近在咫尺，唯有快速提升等级才是硬道理。

30级都不到的莱妮，真的没把握完美通关接下来的大型团本。

“检测完成了！”

通讯器里传来菲兹的声音，二人闻言对视一眼。

“你进去吧，换沃德出来，没问题的话就把那玩意儿带走。”

科尔森示意自己就不进去了，趁着当地政府没有反应，他们赶紧拿了东西走人才是。

莱妮也没矫情，迈步返回遗迹。

一进来就瞧见一个有着双旋翼的球形无人机，正对着084物品进行分析。

淡蓝色的锥形光束覆盖在084物品的表面，悬浮的智能无人机正在将数据不断传输给梅斯特手上的平板电脑。

“正如你所说，这东西表面的金属工艺源自于德国，可以确定是二战德国的科技产物，内里的能量充斥着伽马射线，似乎与资料库中某项名为天马计划的研究机密有关联。”

梅斯特将收集到的数据展示给莱妮，目光中闪过一丝异色。

“嗯，这件事回去再说，确定没有接触风险的话，我们就把它带走吧。”

莱妮并没有太过关注数据资料，那上面的东西还没她自己知道的多呢。

她的目光此刻正集中在那个拳头大小的无人机上，因为那东西给了她一种似曾相识的感觉。

“这是局里弄出来的新玩意？”

梅斯特眼中带起一抹狡黠。

“不是，这是我最近在研究的智能无人机，计划搭载斯塔克工业的光学迷彩辅助技术，只不过目前还在试验阶段。”

莱妮若有所思的点点头，无人机而已，她倒没有太过放在心上，只当是巧合。

“便携式光学迷彩设备？那倒是个好主意，测试时候记得叫上我。”

没有在无人机上纠结太久，等两人将设备重新收拾好，莱妮来到墙壁旁边再度近距离观察了一下那个084。

大致看了一下，莱妮选择了一个不太可能会触发这玩意儿的金属部分，将手指点了上去。

「叮！正在回收空间宝石能量武器，分析进度10%……100%！可以回收！」

「叮！支线任务：秘鲁的084武器完成！」

(本章完)





第179章 我可以申请带头盔吗？


第179章 我可以申请带头盔吗？

「叮！检测到可用的空间能量，系统即将进行升级，预计升级时间24小时。」

「叮！职业技能武器库暂时关闭，升级完成后重新开启。」

莱妮看着眼前不断闪烁的系统提示，并没有第一时间伸手点开，而是将注意力全部集中到自己手指尖。

只见一道水波状的奇异波纹顺着她的指尖向四周荡开，随后快速覆盖到084物品的表面，直至将其完全包裹。

“简直不可思议。”

看着墙壁上留下来的坑洞，即使是看过很多次这种画面的菲兹，也不由得暗叹出声。

更别提一旁还没来得及出去的格兰特·沃德了。

“好了，我们走，外面有人来了，赶紧离开这里！”

雷达系统显示，1公里外正有一队车队正在向这边的方向驶来，莱妮猜测应该是当地政府反应过来了。

“科尔森，一公里外有车队接近，让梅琳达做好准备！”

来不及等菲兹两人将东西收好了，莱妮一股脑的将地上的设备全都收进仓库，拉起梅斯特直奔洞口。

沃德经验很丰富，在莱妮通知科尔森的时候就已经率先冲了出去。

“不要和当地势力接触，我们赶紧撤！”

来到遗迹外面，莱妮观察一下外面的环境，现在用跑得肯定是来不及了，对面距离这里已经不足1公里了。

“会骑摩托车么？”

“会！你有带摩托车来？”

科尔森眉毛一挑，心说这次任务带莱妮一起过来果然是个正确的决定。

沃德闻言也是一怔，他没想到对方的空间竟然大到可以放下摩托车，可是……

还没等沃德反应，莱妮右手一挥，虚空波纹荡漾开来，3辆摩托车出现在众人面前。

“我有些明白为什么总部的那些外勤特工会对你如此推崇了。”

沃德毫不犹豫的翻身上车，拧转钥匙，电喷启动。

“我……我们要坐这个回飞机那边么？可是这东西安全性……”

菲兹有些担心他们的安全问题，且不说摩托车这种交通工具的防护能力，他好像没有看到莱妮有拿出头盔的打算。

“别墨迹，你上科尔森的车，沃德伱来断后！”

从虚空中取出两个33发的格洛克手枪弹匣抛给沃德，莱妮翻身跃上摩托车启动。

根本不需要提醒，梅斯特紧跟着莱妮的动作跃上摩托车，随后主动掏出一直别在后腰上的格洛克手枪。

莱妮挑了挑眉毛，对梅斯特的评价又提升了几分。

捏离合、踩档、给油、松离合，整套动作几乎是一气呵成，莱妮率先骑着摩托车奔向昆式战机所在的方向。

“我可以申请带头盔……啊额……”

菲兹胆战心惊的坐上科尔森的后座，还不等他把话说完，科尔森便启动摩托车窜了出去，吓得菲兹差点咬到舌头。

最后出发的沃德刻意和前面的两车保持了一些距离，并且时刻注意着周围的情况。

嗡！嗡嗡！

三台摩托车先后钻入秘鲁的密林，密密麻麻的热带植物让众人几乎看不清前面的情况。

好在三位驾驶员都有佩戴墨镜，茂密的枝叶并没有对他们造成太大的影响。

由于领头的车子是莱妮在驾驶，因此众人并不担心一路上会出现敌人，或者所选的路径上出现什么坎坷。

但后方的追兵就不一样了，他们在赶到遗迹的时候，第一时间发现了地面上的车辙印。

留下一小部分人进入遗迹的同时，余下的大部分人纷纷重新上车向调查团们离开的方向追去。

更有一小队人马选择抄小道向空地方向驶去。

他们不清楚调查团的来历，但也绝对不同意调查团说来就来，说走就走！

密密麻麻的热带植被抽打在脸上，莱妮不由得有些烦躁，她恨不得直接一炮把前面路径上的所有植物全都轰了。

但她也就想想罢了，放火一时爽，全家火葬场！

“他们追上来了！”

沃德通过通讯器对前面的四人做出提醒，他能够清晰的听见后方越野车的发动机声。

四轮越野车的通过能力虽然要比摩托车差上些许，但那也要看是谁在驾驶。

这些追兵显然是这里的当地人，对这边的环境几乎是了如指掌，即使一辆车跟丢了，还会有另一台车追上来。

因此众人虽然离开的很果断，但还是不免被对方追了上来。

突突突！

几乎是沃德报告消息的同时，一连串的枪声从沃德身后响起，飞射的子弹几乎是擦着沃德的耳朵过去的。



沃德下意识的做出机动动作，避免对方锁定自己，同时回手朝身后不断还击。

先前莱妮给的33发弹匣此时起到了大作用，相比起17发的标准弹匣足足多了接近一倍的弹药。

得益于此，对方给到沃德的压力并不算太大，时不时击打在挡风玻璃上的子弹让追兵下意识的松开了死死踩着的油门。

“你们在干什么！给我加速！绝对不能让这群强盗活着离开！”

追兵的最后方，注意到前面车子有减速，一个女性首领气愤的冲着对讲机大吼。

“你们这群酒囊饭袋！给我追！别让他们跑了！”

哒哒哒！

抢过一旁士兵的步枪，女人将枪口弹出车窗朝着天空突突了几枪，以此向前面的部下施以威慑。

眼见自家老大发火了，前面车子的驾驶员哪里还敢怠慢，豁出命去死死踩下油门。

“梅琳达，打开舱门！”

眼看前面就是空地，莱妮朝通讯器吼了一声，随后一拧油门率先钻出了密林。

此时的空地上，原本开启光学迷彩隐匿踪影的昆式战机如今已经发动引擎，尾部的舱门也早已完全打开，就等着众人返回然后起飞。

也不耽搁，莱妮干脆直接将摩托车骑进了机舱里。

身后的科尔森也是如法炮制直接带着菲兹冲进机舱，但是众人并没有看到沃德的身影。

“沃德呢？”

梅琳达一手握着控制杆，一手操控着节流阀，随时打算驾驶战机起飞。

“在后面！”

莱妮翻身下车，将两台摩托车收回空间，随后又拿出一挺MK48轻机枪。

装弹、上膛，莱妮两步来到机舱门口，端着步枪严阵以待。

科尔森看出莱妮的想法，赶忙拉过两位科研人员躲到莱妮身后。

嗡嗡！

汽车发动机的声音越来越近，众人根本分不清是沃德还是追兵。

欠各位一章，明天给大家补上

(本章完)





第180章 科尔森的老情人


第180章 科尔森的老情人

嗡！

伴随着一声发动机的嗡鸣，沃德驾驶着摩托车猛然冲出密林，直奔昆式战机的方向驶来。

“是沃德，他受伤了！”

菲兹一眼就注意沃德此时的状态并不好，全身上下都是血淋淋的，也不知道是枪伤还是擦伤。

只见沃德仅凭一只手在操控摩托车，另一只手耷拉着，显然是已经断了。

在窜出密林的一瞬间，沃德紧绷着的心一松，用尽最后的力气拧死油门直奔机舱。

莱妮见状眉头一皱，这个速度扎进机舱，非得把昆式战机撞穿不可。

一咬牙一跺脚，莱妮顾不得手里的MK48轻机枪，直接将其甩给身后科尔森，侧过身随时准备拦下沃德。

就在摩托车等上机舱尾门的一刹那，莱妮一步跨出单手抓住沃德的衣领，另一只手按向摩托车头。

“呀！”

只听得一声轻喝，莱妮单臂猛然发力，赫然将已然失去意识的沃德整个人从摩托车驾驶座上拎了下来！

几乎同时，几乎是擦着莱妮身侧冲向机舱的摩托车也被“拦下”。

那辆原本油门拧死，失去控制的摩托车，一时间竟如同撞进一汪水潭，发动机的轰鸣声戛然而止，消失在阵阵碧波当中。

“梅琳达，走！”

不敢耽搁，谁知道对方会不会装备防空武器，眼下事儿已经办完了，那还留在这里干什么？

三十六走为上，风紧扯呼！

为了阻挡那些追兵，趁着机舱门还没关闭，莱妮狠心将刚刚回收的摩托车再次召唤出来。

只不过这次这台失控的冲撞的方向不再是驾驶舱了，而是舱门外面正对着追兵的方向。

嗡！

烦躁的发动机声再次响起，脱离虚空返回现实的一瞬，摩托车变化作受惊的野马，不受控制的直冲密林。

就在这时，一台越野车正好从密林中窜出。

驾驶员还没来得及看清前方的情况，刚开出几米，便迎头和正面驶来的摩托车来了个亲密接触。

轰！

摩托车的油门由于失去控制，受发动机的影响，冲撞的速度一直在逐步减低。

而越野车的驾驶员在发现正前方有东西的时候，也是下意识的踩下了刹车。

因此两车相撞时，并没有如同想象中的那样惨烈，更没有马上发生爆炸。

紧跟在越野车后方的另一台吉普车在发现异常后，驾驶员也是立即做出了规避。

坐在后排的女军官不甘的捶了一下前排的座椅，抢过手下的步枪下车瞄准正在缓缓关闭的机舱门。

但在最后一刻，她并没有扣动扳机。

她看到了一个熟悉的面孔。

菲尔·科尔森？

他们是神盾局的人？

“卡米拉是谁？”

抱着MK48严阵以待的科尔森也看清了来人，没想到追逐自己一伙人的追兵就是她的部下。

眼看对方放下枪，示意周围的手下们停火，随后向着科尔森的方向喊了一声：

“菲尔？”

只不过卡米拉并没有看到科尔森回应她，因为此时昆式战机已经完全关闭舱门，准备起飞了。

“卡米拉？”

忙着给昏迷的沃德止血的菲兹手上动作一顿，重复了一遍科尔森口中的名字。

科尔森脸上一抹转瞬即逝的尴尬，随后坦言道：

“对方是当地政府军，领头的人我是认识，之前接受过对方的帮助。”

他没有细说，但看莱妮看向科尔森的表情就知道，科尔森和这个卡米拉绝对有一腿。

“哦？老相识了，也就是老相好呗？”

科尔森没有否认，正想再说些什么，怀里的手机此时却突然响起。

掏出来一看，竟然正是下方的卡米拉打来的。

“哦吼？人家这时找你要说法来了？小心喜当爹。”

莱妮开了不大不小的玩笑，转头取出一块炼金水晶拍在沃德身上。

这货现在已经进气多出气少了，得先把他的情况稳定下来才行。

科尔森见状稍微站远了一些，将电话接起。

“果然是你，菲尔！”

卡米拉的声音隐含着怒气，她需要对方给自己一个说法。

不声不响的跑来秘鲁，偷偷拿走他们国家遗迹里的东西，这跟强盗有什么区别？

“我很抱歉，卡米拉，那件东西很危险，并且不可控，其危险程度不亚于一枚战术核弹头……”

“我不想听这个！”

科尔森还想再说些什么，但却被卡米拉打断。

“你知道我想要什么，科尔森！”



卡米拉眼睛紧盯着悬浮在半空中并未马上离去的昆式战机。

科尔森沉默了一下，脑海中下意识的回想起他们两人上一次见面的经历。

“伱……”

“你想拿走那东西可以，但是要付出代价，你明白我的意思！”

卡米拉作为当地政府军各个势力的一部分，她必须为自己的以后考虑。

她可不甘心就这么在这里当一个小小的军官，她的野心可不只有这么一点。

“我明白了，我会跟军方沟通，以一个优惠的价格提供给你们一些武器装备。”

科尔森心中暗自松了口气，只要不是什么孩子，什么地位的就成。

“这不够，科尔森，这远远不够！”

卡米拉需要帮助，相比起其他的对手，她的背景并不算深厚，实力也远不如其他几位政府军军官。

想要从那帮吃人不吐骨头的家伙口中啃下一块肉，卡米拉必须掌握更多的资本。

而在刚刚确定对方是科尔森一刹那，她就意识到自己的机会来了！

“卡米拉，我们不能擅自影响他国政权，你知道的……”

碍于两人的关系，科尔森不好直接拒绝，更不好直接走人。

“我需要武器、装备，而且还需要一个长期的合作协议，钱不是问题！”

科尔森沉默了，这种事情并不是他一个人就能决定的。

“我们会协商一个合理的价钱的。”

卡米拉没给科尔森拒绝的机会，撂下这句话之后，便果断挂断了电话。

听着电话那头的忙音，科尔森直嘬牙花子。

“女人债，难还~”

莱妮说了句风凉话，随后配合着菲兹将沃德抬到了担架上，方便待会儿将其运下去。

时刻关注着机舱内情况的梅琳达，见此情景重新带上墨镜，缓缓推动油门控制杆，驾驶着昆式战机一飞冲天。

直至对方从视野里完全消失，卡米拉这才转回身重新上车。

“回去！我们的好日子要来了！”

(本章完)





第181章 我的姑奶奶，您少说两句吧！


第181章 我的姑奶奶，您少说两句吧！

神盾局总部某间休息室，现在也可以称为科尔森特殊事件调查团专属休息室。

“伙计们，我们恐怕有大麻烦了。”

菲兹怀抱着平板电脑，面色凝重的看着面前被莱妮放在桌子上的084物品。

“怎么了？”

斯凯和西蒙斯有些不明所以，她们两个之前一直留守在总部搞小动作，因此并不清楚菲兹他们带回来的究竟是什么东西。

“这东西……是活的！”

菲兹咽了口口水，他发现这件084物品所蕴含的能量物质极其特殊，其内部有一个正在不断波动的能量核，并且频率高达10兆赫以上！

“啥？活的？是我理解的那种意思么？”

斯凯一脸懵逼，只对网络信息技术感兴趣的她，很难理解菲兹的意思。

“这东西是高频振动子材质浓缩……”

实在受不了这家伙啰哩吧嗦，斯凯直接打断菲兹。

“说人话！”

菲兹脸上肉眼可见的开始冒冷汗，再度艰难地咽了口口水，菲兹稍微离桌子远了一些。

“这里面充斥着数量足以致命的伽马射线，能量的稠密程度都快要溢出来了。”

菲兹将平板电脑上的数据同步到休息室的大屏幕上，一条正在逐步走高的红色折线显示在众人面前。

“刚刚我用科尔森的权限与神盾局的资料库进行对比，结果发现这玩意儿散发出来的能量波动像极了某个传说中的东西。”

科尔森与莱妮对视一眼，心中不由得暗道一声不好。

“什么？菲兹你别卖关子了赶紧说！”

同样有些受不了菲兹大喘气的毛病，西蒙斯上前照着菲兹的肩膀来了一下。

“宇宙魔方！”

菲兹将目光看向站在休息室另一边的科尔森和莱妮，目光中满是焦急。

“不知道什么原因，在我们回来之前，这东西的能量波动还很稳定，但现在……”

“等一下！你刚才说伽马射线……这东西是核弹么？”

已经清醒过来的沃德此时正端着莱妮提供的黄金羊奶滋溜溜的喝着，但在注意到伽马这个词之后，他手里动作停住了。

“不，这玩意儿比核弹恐怖一万倍！”

科尔森听懂了菲兹的意思，同时不由得回想起了去年1月份发生的某起被局长列为8级机密的实验事故。

那场仅有一人死亡，或者说没有一人死亡的——宇宙魔方能量爆发事故。

莱妮意识到事情的严重性，赶忙上前将084收入仓库，随后转头就朝休息室外面冲。

“科尔森！通知所有人，做好应急应对准备！！！”

留下这句话，莱妮直奔电梯间，她得在这东西爆发之前，将其带离这里！

科尔森二话不说一巴掌按向了墙边的警报系统，直接对着上面的麦克风吼道：

“紧急情况！大楼内所有人就近寻找隔离区域，远离莱妮所在位置！开启紧急作战方案！重复……”

一连喊了三遍，科尔森生怕这个点还在局里的特工们没听见，特地通过人工智能系统向所有在总部的同事们发送警报。

这下子就连端坐在办公室里看报告的尼克·弗瑞都惊动了。

“到底发生什么事了！科尔森！”

……

三曲翼大楼里发生的骚乱暂且不提，视角重新回到莱妮这边。

莱妮重新将084收回虚空之后，系统并没有提示她那东西有什么异常情况。

或许是和系统正在进行升级有关，总之莱妮并没从虚空仓库中感受到什么异样。

但莱妮不敢就此掉以轻心，仍旧依然决战的乘坐电梯下到一楼，然后果断向大楼外跑去。

似乎是接到了科尔森的命令，在莱妮离开大楼后，路边的电子指示牌主动为莱妮指引了一条道路。

看样子应该是外围人员专门为她清空了一片区域。

莱妮也没有耽搁，快步跟随指示来到场地中央，此时这里已经被坚实的围墙围了起来，看样子是为了隔绝084物品能量溢散所设起的防御工事。

莱妮站在场地中央没动，闭上眼默默等待能量爆发的来临。

可等了10分钟，也没见身周有什么动静。

“莱妮！你那边到底什么情况！”

尼克·弗瑞的声音从通讯器中响起，听起来他很生气。

“我也不清楚，084的能量波动很不稳定，菲兹说可能会致命。”

莱妮也是有些摸不着头脑，想着要不要拿出来看看。



想到那便做到，莱妮伸手将084从虚空中取出。

然而刚拿出来的时候还好好的，没过两秒，一道肉眼可见的淡蓝色能量波便穿透了莱妮的身躯，向四周溢散开来。

“莱妮！”

尼克·弗瑞将这一幕看在眼里，惊得他瞳孔瞪得溜圆，下意识的喊出了莱妮的名字。

然而通讯器里传来的只有忙音……

“我擦！吓我一跳！”

莱妮手一哆嗦，差点将084扔出去，好在最后时刻她又把那玩意儿抓了回来。

“这特么什么情况？”

莱妮将084拿在手上上下打量了几下，并没有发现这东西有什么异常，只好将其再度装回仓库里。

这个时候莱妮才发现，自己身周的那些坚实的隔离墙，竟然全都裂开了。

密密麻麻的裂缝充斥其上，不知道的，还以为是废墟呢。

莱妮待了一会儿，正打算向尼克·弗瑞报告，这才发觉周围的所有电子设备全都报废了。

包括她的通讯器和手机，全都完犊子。

无奈只好从虚空中取出自己的备用设备，莱妮尝试接通了通讯。

“喂？能听得到么？”

再度听到莱妮的声音，主控室内的一众神盾局特工全都松了一口气。

尼克·弗瑞也将原本提在嗓子眼的心放回了肚子里，随后破口大骂：

“伱特么到底是怎么回事！我需要一个解释！”

被骂得有些莫名其妙，向来不怵卤蛋头的莱妮哪能受了这委屈？

“我特么哪知道！这东西又不是我弄出来的！你特么去问九头蛇啊！”

此话一出，主控室里接近一半的特工眼神闪了闪，希特维尔更是心头一嘚瑟。

他是生怕莱妮这个混不吝的主，一吐露嘴把他们都供出来。

换做是其他人，希特维尔有一万种办法让这种嘴上没毛的家伙消失。

但如果是莱妮，希特维尔只能在心中默默祈祷：

我的姑奶奶，求您了，您少说两句吧！

(本章完)





第182章 就当是生日礼物好了


第182章 就当是生日礼物好了

梅斯特注视着重新接通的监视器画面，目光中升起一丝玩味。

宇宙魔方的能量冲击对莱妮没有作用，是能量本身对人体无害还是因为别的什么原因？

虚空仓库的力量到底是从哪里得来的，和宇宙魔方又有什么关系？

天界……到底发生了什么？

“梅斯特，你注意到了么，莱妮好像对084的能量冲击免疫！”

菲兹眼睛死死盯着监视器上的画面，同时反复观察检测系统记录下来的能量峰值。

“啊？哦，是的。”

梅斯特的思绪被打断，赶忙重新继续手上的动作。

“虽然我不清楚莱妮为什么会一点事都没有，但刚刚爆发伽马能量值足以轻松杀死一头成年大象，这简直不可思议！”

菲兹脸上满是震惊，来回对比了好一会儿，才转头看向旁边的尼克·弗瑞。

“局长，我建议暂时将莱妮隔离，我们得先检查一下她的身体，确保她身上没有携带过量的伽马射线！”

梅斯特也是点点头，她也很想看看莱妮身上到底还藏了多少秘密。

尼克·弗瑞没有立马答应，而是已经注视着监视器画面。

最终还是科尔森凑到尼克·弗瑞耳边帮忙出了个主意，对方这才点头同意。

“那好吧，既然这是你们调查团闹出来的乱子，就由你们调查团自己解决。顺便告诉莱妮，维修设施的钱，我会从她的分成里扣！”

撂下这句话，尼克·弗瑞便宣布警报解除，同时遣散了主控室的其他人。

“走吧，这里没我们的事了，我带伱们去地下试验区。”

眼见闹剧平息，科尔森带着调查团的众人直奔地下负二层的实验区。

接到通知的莱妮也被单独引导到这里，全程没和任何人接触。

直到站在试验区的门口，莱妮才看见自己的小伙伴们。

“我身上没什么特别的感觉，简单检测一下得了，我自己的身体我自己清楚。”

同为研究员，莱妮当然明白伽马射线的威力，所以在能量冲击之后，她立马给自己使用了一块【闪亮的雷米援助】。

既补血又清除异常状态，因此她现在半点事儿都没有。

“那不行，我们必须给你做一个全方位检查，即使你自己不担心，但我们也要为其他人考虑。”

菲兹和西蒙斯是死了心要给莱妮来个全方位检查，莱妮实在是拧不过，只好任由这几个家伙摆布。

当然，菲兹只负责伽马射线以及能量残留的检查，其他的生物学检查都是交给西蒙斯和梅斯特来做的。

暂且不提菲兹敢不敢那么做，他但凡踏进隔离室一步，莱妮都会掏出手炮轰碎他的脑袋，最次轰碎下半身！

折腾了一溜够，两女也没能从莱妮身上找到什么秘密，西蒙斯除了抽了一管莱妮的血用来对比之外，并没有检查出什么问题。

对此莱妮只是默默注视，没有多余的动作。

她很清楚西蒙斯的身份，但她想看看西蒙斯到底会为九头蛇做到什么程度。

结果还算不错，西蒙斯并没有动什么歪脑筋，检测完了之后就将血液样本常规销毁了。

“你的血氧含量和常人并没有太大的差异，DNA分子链也并没有出现变异，这太奇怪了。”

西蒙斯双手捧着下巴坐在桌子前，脸上写满了困惑。

“按道理，像你这样的超能力人士，身体不是应该会与常人不同么？”

一旁的梅斯特更是满脸好奇的来到莱妮躺着的病床边，大胆的伸手左摸摸右看看。

甚至直接抓起莱妮的手仔细地瞧了很久，但都一无所获。

「她的能力，到底是从哪里释放的？」

「为什么我没有感受到一丁点魔力的存在，难道真的是天界的科技？」

「可是天界的空间传送技术，什么时候发展到可以无设备使用了？」

海伊德很确信，自己来到这个世界之前，天界的科技技术远没有达到自由使用空间技术的条件。

更没有如今这个世界这般发达，用这边的话来说，天界科技完全是为了战争服务的，科技点甚至眼瞅着都点歪了。

「难道真如这丫头所说的那样，她真的是个空间能力者？」

没有找到答案，梅斯特正想着要不要使用魔法，潜入莱妮的意识看看她到底隐藏了些什么。

却见莱妮有些不耐烦的坐起身，伸手将身上的各种线束摘掉。

“好了，该检查都检查了，既然没事就不要再待在这里了，我现在只想回去好好睡一觉……”



一边说着，莱妮一边开始穿衣服，全身检查嘛，脱衣服是肯定的，反正这里也没别人。

这一次西蒙斯两人不好再拒绝，只能眼巴巴的看着莱妮将外套什么的重新穿好。

“我还想在摸摸你的腹肌呢~”

西蒙斯小声嘀咕，刚刚她只上手摸了两下，没摸够。

她不想梅斯特，该那么肆无忌惮的在莱妮身上上下其手。

“想摸啊，想摸让菲兹练去，以后让他给你摸个够！”

开了个玩笑，穿戴好衣服的莱妮起身示意两女赶紧走吧，这里冷冷清清的，半个人影都没有，待久了瘆得慌。

出了门，莱妮发现科尔森和菲兹还等在门外没有离去。

打了个招呼，二人显然是已经知晓了结果，菲兹进去帮西蒙斯收拾东西。

“那个084怎么处理？卤蛋头有什么意见么？”

莱妮站在门口看着三人忙活，压低了声音对科尔森问道。

“就放在你那里吧，反正放你那也没什么危险，你不是说你的空间没有时间规则么，局长觉得以后或许会用的到也说不定。”

莱妮不置可否，经过先前的实验和测试，调查团的众人已经能够确定莱妮的空间能够隔绝084物品的伽马射线波。

因此在不考虑未来用途的情况下，放在她的仓库里是最经济最安全的处理方式。

当然，神盾局也可以发射一发火箭，将084送到太阳上去。

但在考虑到自己的系统升级，莱妮最终还是同意了卤蛋头这个不当人的提议。

只不过，既然这东西到了自己手里，以后就别想再找理由拿回去了！

“对此，局长说没关系，顺道让我给你带句话。”

“什么话？”

“他说那个084就当是送你的生日礼物好了，祝你生日快乐！”

(本章完)





第183章 莱妮，生日快乐！


第183章 莱妮，生日快乐！

“局长让我告诉你，那件084物品就当是送给你的生日礼物好了，顺便祝你生日快乐。”

科尔森从怀里掏出一个精巧的礼盒递给莱妮。

“这个礼物是我的，算是伱送我墨镜的回礼。”

莱妮愣了愣，这才想起今天是8月23号，自己的生日。

“我生日送我084？卤蛋头也真够扣的。”

伸手接过科尔森递过来的礼物，那是个铅笔盒大小的礼盒，从外包装很难猜出里面装的什么。

“等一下，所以今天这几个家伙背着我鬼鬼祟祟的，就是因为今天是我的生日？”

莱妮脸上的表情有些怪异，她早就发现斯凯和西蒙斯的小动作了。

雷达常开的她，怎么会察觉不到这两个丫头中午吃完饭偷偷溜进自己卧室的小动作？

“是么？那我就不清楚了，他们没通知我要给你准备惊喜。”

科尔森轻咳了一声，上前一步遮挡住实验室里面三人的视线。

“所以……斯凯那丫头现在之所以还躲在自己房间，就是想给我准备惊喜？”

莱妮觉得有些好笑，今天下午一直没见到斯凯，西蒙斯还说她是身体不舒服一直在休息。

“他们要出来了，我建议你还是装作不知道的好。”

轻笑着摇摇头，莱妮将科尔森的礼物收起，若无其事的看着大包小包从实验室走出来的三个人。

装作不知道这几个人的小算盘，莱妮率先向电梯走去。

众人一路直奔宿舍区，身后的几个人不紧不慢的跟在莱妮的身后，互相之间打眼色。

「你们两个确定一切都准备好了？」

「放心吧！妥妥当当！」

「斯凯呢？半天没看见她？」

西蒙斯被菲兹问的有些不耐烦，只好掏出手机给他看了一眼。

画面中显示的是下午斯凯布置机关时的情形，当时斯凯正在摆弄一份奶油蛋糕。

为了不让莱妮翘楚端倪，西蒙斯只是在菲兹眼前晃了一下就将手机收回。

殊不知莱妮早就将一切聊熟于心，她甚至还主动探测了一下斯凯的房间。

却发现那丫头哪里有半点难受的样子，此时正和一个像是梅琳达的女人好端端的坐在一起！

“你们跟着我干嘛？”

电梯停了，莱妮走出电梯，却发现身后的几人竟然也跟在她后面，装作奇怪的看向几人。

“啊……我们去看看斯凯好些了没有，你忙你的，没关系。”

西蒙斯反应最快，赶忙解释是关心斯凯的状态。

“对！我们是想去看看斯凯。”

菲兹脑子一热，也没管这个时间眼下他一个男人出现在斯凯房间合不合适。

科尔森则简单直接多了，只说是找斯凯有事要谈，顺便看看她的状态明天还能不能接受训练。

莱妮眯起眼睛盯着菲兹，其他几个人的理由还算说得过去，你一个大老爷们劲劲的凑什么热闹！

“行吧，那我也去看看她。”

将准备推门的手收了回来，莱妮转身就要走向斯凯的门口。

“唉，没事，她那边有我们就够了，你不是要休息么，你先休息吧，而且斯凯现在状态不好，人太多了也不合适……”

越说越觉得离谱，西蒙斯最后自己都快说不下去了。

莱妮脸上带起一丝狐疑，凝视了西蒙斯一会儿。

“行吧，替我问声好。”

莱妮将脸上的表情收回，重新回到自己的房门前刷卡解锁。

“滴！欢迎回家，莱妮小姐。”

机械化的女性声音响起，众人不由得一同松了口气。

西蒙斯狠狠瞪了一眼菲兹，示意对方别乱说话，随后伸手拉过梅斯特将她拉离了莱妮的房门口。

菲兹有些尴尬的挠了挠头，跟着两人就要从莱妮身后经过。

落在最后的科尔森瞧出了问题，站在原地并没有动。

「哼，既然你主动送上门，那就只好自认倒霉吧」

背对着众人作势要推门的莱妮脸上升起一丝狡黠的笑容，随即猛然推开房门。

嘭！

房门撞在墙上，发出嘭的一声闷响，与此同时莱妮侧身向旁处躲了一下。

一道白花花的物体几乎是擦着莱妮的脸飞过，画了一道弧线直奔刚刚经过门口的菲兹。

啪叽！

只见一整块乳白色的奶油蛋糕此刻正结结实实的糊在菲兹的侧脸上，随后抵不过地球的引力落到地面上。



“Surprise！”

斯凯的房门猛然被人拉开，斯凯第一个窜了出来，独自一人高喊惊喜。

然而当斯凯从房间里跳出来站稳，才发觉莱妮门口被砸了一脸奶油蛋糕的人并不是莱妮。

“额……这是怎么回事？”

斯凯有些懵，梅斯特捂着脸无奈的直摇头。

她早说过这招对莱妮不顶用，那丫头连子弹都能躲，怎么会躲不过一块蛋糕？

“斯凯，这是你的主意，对么？”

莱妮板起脸，一脸严肃的盯着仍旧保持着Surprise姿势的斯凯。

“啊这……我们……我们只是想给你一个惊喜，祝你生日快乐。”

斯凯有些尴尬，站在原地有些不知所措。

西蒙斯率先反应过来，赶忙跑进斯凯的屋子拿来纸巾递给菲兹。

莱妮环视了几人一眼，轻轻呼出一口气。

“谢谢，谢谢你们能给我准备惊喜，不过我更喜欢平淡一点，下次还是不要弄这种惊吓来的好。”

并没有对斯凯太过苛责，莱妮其实知道对方的心思。

斯凯很珍惜调查团的众人，很想融入大家。

这次之所以对莱妮的生日如此上心，更是因为她从来没参加过朋友的生日聚会，更没庆祝过自己的生日。

所以她想借此机会，好好体验策划一番，借此小小的弥补一下儿时的遗憾。

因此，莱妮没有继续给斯凯施加压力，在对众人表示感谢之后，莱妮转头踏入玄关，按开了客厅吊灯的开关。

嘭！

伴随着房间的灯光亮起，天花板上的机关也被触发，一个被梅斯特隐藏装在盒子里的毛绒玩具掉了下来，正落在莱妮面前。

只见毛绒玩具手上正拉着一个横幅，上面写着Happy Birthday!

还不等莱妮反应，身后的众人再度齐声高呼。

“Surprise！！”

与此同时周围几个房间的房门也被打开，众多莱妮熟悉的面孔鱼贯而出，纷纷高呼惊喜聚集到莱妮身后的走廊上。

此时的房间里，到处都是气球、鲜花和彩带，墙上挂满了生日快乐的卡片和莱妮的照片，角落里更是堆积着无数的礼物。

“莱妮，生日快乐！”

(本章完)





第184章 这玩意儿咋这么像机械师的无人机？


第184章 这玩意儿咋这么像机械师的无人机？

“我其实早就察觉到你们躲在房间里了。”

莱妮将蛋糕分给其他人，分到希尔的时候，凑到她耳边轻声嘀咕了一句。

“科尔森提醒过我们，不过这是斯凯那丫头的主意，我们也没理由拒绝。”

玛利亚·希尔欣然接过蛋糕，随后朝斯凯那丫头挑了挑眉毛。

“算了，我就猜到是这样。”

莱妮耸耸肩，没太在意，既然大家伙开心，那就随了他们的意好了。

“对了，你们不是应该待在某个秘密试验基地，主持天马计划么？”

希尔品尝了一口奶油蛋糕，挑了挑眉毛，随后将其放到一边。

“太腻了……局长给我们放了半天假，明天一早还要赶回去，算是托你的福。”

莱妮点点头，算是接受了这个理由。

看样子，沙维格博士还没研究出什么有用的东西，不然卤蛋头绝对不会放任这几位跑来给自己庆祝生日。

“那伱们慢慢玩，我去跟娜塔莎聊聊。”

莱妮跟希尔打了声招呼，便转身向娜塔莎走去。

眼见正主直奔自己，娜塔莎还想溜，奈何人太多她没寄出去。

莱妮一把抓住对方的胳膊，将其拽到一边。

“不是说我不离开华盛顿，你就不回美国么？”

娜塔莎脸上升起一抹尴尬，讪讪笑道：

“弗瑞这边急缺人手，我不得不回来，而且今天是你的生日，我怎么可能错过呢？”

莱妮压根不信娜塔莎的后半句话，她坚信对方是被卤蛋头逼回来的。

神盾局最近多个项目同时进行，人手缺到就连身在欧洲的格兰特·沃德都给叫回来了。

卤蛋头怎么可能放任娜塔莎这么一员大将，独自一人在国外潇洒？

“解释一下吧，人造恒星技术是怎么回事？”

莱妮也不跟对方打哑谜了，直接开门见山兴师问罪。

“那都是弗瑞下的命令，局里的情况你又不是不知道，弗瑞很需要新的能源技术……”

娜塔莎早就想好了对策，说了一大堆理由，总结起来就五个字，不是我的错。

“这都是弗瑞的主意，你得找他去。”

莱妮凝视着对方双眼，直到将对方看的实在有些过意不去，这才放过她。

“看在你特地给我准备礼物的份上，暂时放过你了。”

……

转天一早，莱妮从斯凯的卧室床上醒了过来。

别问莱妮为什么会出现在斯凯房间，因为她的房间已经没法待了。

她自己的卧室床上，斯凯、西蒙斯和梅斯特三女此时正躺在上面，压根就没给莱妮留位置。

至于昨晚Happy的其他人，男士们都乖乖的热闹完散去了，女士们则三三两两的聚到了隔壁其他的房间。

这个时候，莱妮才想起来昨晚光顾着玩游戏，忘了还有几个礼物没拆。

率先拿出科尔森送的盒子，里面竟然是一根发簪。

想来是对方有注意到自己的是不是会用发簪盘发，所以才会准备的这个礼物，倒也像是科尔森的作风。

实用主义。

将发簪放到一边，莱妮拆开了斯凯的礼物。

里面是一张装裱起来的照片以及一条手链，照片上的画面是调查团抵达北极点时的合照。

这应该是斯凯第一次送别人礼物，听西蒙斯说，她为了给莱妮挑选礼物在商场里转了好久。

其他人的礼物基本都大同小异了，除了首饰就是化妆品，除此之外还有些能用得上的小玩意儿。

菲兹就不一样了，他送了莱妮一盒子弹，正是之前被他成为好睡弹的9毫米手枪弹。

听他的说法是，他成功提取了睡眠贝肉中的催眠物质，并且成功改进了弹头的材质，在不影响射击精度的同时，最大限度的提升了有效射程。

“谁会给别人的生日送子弹啊……”

莱妮满头黑线，这菲兹，纯纯一个钢铁直男，活该单身！

不对，他都这么直男了，为什么西蒙斯还对他这么死心塌地……

越想越觉得不对，莱妮摇摇头将乱七八糟的想法甩到脑后，取出最后一个礼物。

这是梅斯特送她的礼物，装礼物的盒子差不多有水杯大小，拆开之后莱妮只感觉莫名的眼熟。



“这是……无人机？”

没错，礼物是一个球形无人机，奇怪的是它只有头部一个螺旋桨。

莱妮来回检查了一下这东西的内部构造，看起来它应该是还有别的什么稳定装置，不然仅凭一组螺旋桨，它想飞平稳一点都很困难。

“我怎么感觉，这玩意儿……怎么像机械师的无人机呢？”

或许DNF系统傍身的原因，莱妮下意识的将其联想到了机械师职业的专属小机器人身上。

不过这东西好像除了监控之外没有别的什么功能，更没有游戏中那么丰富的小表情。

莱妮只当是自己的错觉，也许只是巧合。

她昨天听梅斯特说过，她最近在研究一个新的项目，计划将托尼的光学迷彩技术、她的无人机技术以及菲兹的光学迷彩涂层相结合，制造一种新的单兵光学迷彩系统。

整套系统将会包括一套新的作战服，一个便携式无人机，以及一副专用眼镜。

看样子，梅斯特应该是将无人机的部分弄得差不多了。

“算了，待会儿问问梅斯特好了。”

起身回到自己的房间，莱妮拿出自己的用品，到斯凯的房间收拾了一下自己，换了一身衣服便准备去训练。

那几个家伙还没睡醒，就让她们接着睡吧，反正等自己下午回去，房间要是没收拾干净有她们好看！

……

“局长，卡特女士那边有回复了！”

科尔森猛然推开尼克·弗瑞办公室的房门，正要将好消息报告给自家局长。

结果却发现局长大人此时正将一份奶油蛋糕喂给趴伏在桌子上的橘猫。

“额……抱歉，打扰了。”

科尔森低头装作自己没看见，随后一手拉过房门退了出去。

咚咚！

稍微等了一会儿，科尔森这才敲了两下房门，等办公室里面传来局长的回应声，这才推门而入。

刚刚还在趴在桌子上的橘猫此刻正待在茶几上梳理毛发，那份奶油蛋糕也消失不见。

科尔森干咳了一声，若无其事的将好消息报告给局长大人。

“局长，卡特女士同意了咱们的计划，同意将罗杰斯先生解封，并且她希望能够亲眼见证对方苏醒。”

(本章完)





第185章 什么好消息，卤蛋退休了？


第185章 什么好消息，卤蛋退休了？

“好消息！好消息！”

西蒙斯兴奋的冲进调查团的休息室，手舞足蹈的示意大家伙将目光看向自己。

“怎么，卤蛋头宣布退休了？”

莱妮正和梅斯特在研究她的全新单兵光学迷彩系统，被冒冒失失的西蒙斯一声大喊弄得忘了自己要说啥。

“额……那倒不是。”

转头没好气的白了这丫头一眼，示意对方有话赶紧说，别卖关子。

“咳嗯！我刚刚从科尔森那里得到消息，上面同意唤醒史蒂夫·罗杰斯先生了！”

莱妮愣了愣，心想这一天果然还是来了。

“是的，局长那边同意了你们的方案，卡特女士那边也希望能够唤醒罗杰斯先生。”

几乎就是前后脚，科尔森的声音便从门外响起，顺着西蒙斯的话头继续道：

“并且卡特女士希望，能够和大家见一面，顺便参与此次复苏计划。”

西蒙斯被身后的声音吓了一跳，她没注意到科尔森其实一直跟在自己身后，赶忙让出门口的位置，让对方进来。

“另外，莱妮，卡特女士希望这次的复苏计划由你来执行。”

此话一出，所有人的目光全都集中到了莱妮身上，目光中满是羡慕和期盼。

但这句话听到莱妮的耳朵里，却感觉到一丝丝不对劲。

卡特特工这是什么意思？

神盾局这么多人，她为什么点名让我来执行，科尔森明显更合适不是吗？

“能告诉我为什么吗？”

莱妮并没有直接答应，而是满脸狐疑的看向科尔森。

“我也不清楚，或许是因为她使用了你的炼金药剂？”

科尔森对此也没有答案，他只知道自从前阵子派人给卡特女士送了一份炼金药剂将她的病治好之后，那位老人就特别关注莱妮。

“对了，为了表示感谢，她还希望计划开始之前能够单独和伱见一面。”

“炼金药剂？你们把炼金药剂给她用过了？”

莱妮若有所思的点点头，如果是这样的话倒是可以接受。

听说佩吉·卡特是因为年轻时积劳成疾，老了之后各种病发症缠身，直至最后瘫痪在床，才能见到美队的最后一面。

可即使是这样，卡特女士也有接近百岁之龄，已经是很长寿了。

现如今如果通过自己的炼金药剂将她体内的疾病治愈，那倒也算是一件美事。

“见面的话，有机会再说吧，如果单纯是为了感谢，我想就没必要了。”

莱妮婉拒了卡特特工的邀请，老太婆有什么好见的，她又不是盾粉。

“我会向卡特女士那边转达。”

科尔森也没觉得这有什么不妥，因为对方那边也不过是提了一嘴而已，正如莱妮所说，只是感谢的话，见不见也没什么。

走到电脑前，科尔森使用自己的权限将这次复苏计划的全部情报展示给众人。

“介于我们是上次【雪人计划】的执行者，并且针对解封罗杰斯先生递交了方案，局长决定将本次复苏计划依旧交给我们执行。”

众人汇聚到会议桌前，这间休息室已然成为了调查团的小基地，就差在门上贴上一块标识了。

“莱妮，作为本次复苏计划的执行人，你的权限将会临时获得提升，执行计划所需的人员、资金、设备都会向你开放绿灯，直至罗杰斯先生完全苏醒。”

啰里啰嗦一大堆，总而言之，科尔森的意思就是唤醒美队的计划将由莱妮全权负责，看似是给了很多方便很多好处。

但实际上，一旦计划执行的过程中出现问题，比如唤醒之后的美队精神失常，作为责任人的莱妮将要承担全部责任。

对于一般人来说，这个活纯纯是个烫手的山芋。

“行，我知道了。”

莱妮无所谓的点点头，她倒是不在乎，因为她自信美队必不可能出意外。

就算真出意外了，她也有把握将他救回来。

不就是墨菲斯托么？又不是没见过面，怕他个球子。

……

一周后——

“他的身体状况怎么样？”

莱妮怀抱双臂隔着玻璃看向里面正忙活着实验室。

“目前已经完成了二级解冻，罗杰斯先生的身体目前正处在低活跃状态，类似于动物冬眠，他的新陈代谢速度很缓慢，我想要不了多久他就可以恢复了。”

菲兹将调查团目前掌握的情况跟莱妮做了汇报，只不过汇报的同时他的眼神会时不时的瞥向一旁。



莱妮假装没看见，询问菲兹是否可以进去看看。

“这个……”

菲兹有些为难，目光再度飘向莱妮另一边的老人。

“我想应该没问题，不过最好还是让罗杰斯先生待在低温舱里比较好。”

莱妮点点头，她明白菲兹的意思，转头看向身旁的白发老人。

“我们进去吧，卡特女士。”

没错，身旁的老人就是佩吉·卡特，神盾局的三位元老之一。

此时的她早已不复曾经的盛世容颜，如果不是因为莱妮的炼金药剂，她此时恐怕连下床都困难。

好在老人的病症康复之后，身上的精气神很好，别看来的时候是莱妮搀扶着，但她的腿脚目前还算利索，根本不像是一位百岁老人应该有的样子。

“嗯。”

卡特女士没有多说，任由莱妮搀扶着走进隔离室。

此时的她表现得并没有多么激动，毕竟这么多年了，她该放下的其实早就放下了。

至少，老人外表看起来是这样子。

见到两人进来，一众研究人员纷纷停下手中并不要紧的工作，并排站到一边，静候那位老人指示。

卡特摆摆手，示意莱妮不用扶，随后她自己一个人来到美队的低温舱前。

透过低温舱的玻璃，卡特看清了内里沉睡之人的脸，依旧是那般英俊，那般让人心动。

这让她不由得回想起了多年之前的那个晚上，同样是这个角度，同样是这个男人。

当罗杰斯从机器中醒来的时候，自己不由自主的伸手触摸对方的胸肌……

一幕幕回忆涌上心头，多年来的思念化作泪水，缓缓划过老人满是沟壑的脸颊。

“史蒂夫，你还欠我一支舞呢。”

隔着玻璃，老人想要触摸男人的脸，想要再次感受对方的体温。

“史蒂夫，你让我等的太久太久了，我一直在等你，等了你整整70年……”

吃面条妖刀嘴唇子，口腔溃了，难受的一批，很难集中注意力，第二章稍微晚一点。

(本章完)





第186章 你们家的事，老太婆我管不着


第186章 你们家的事，老太婆我管不着

终究没能忍住，老人趴伏在低温舱上低声哽咽了起来。

莱妮为老人搬来一张椅子，防止老人哭累了脱力倒下。

“大家先出去。”

莱妮示意其他人先离开，给这位老人一点独处的空间。

随后便带着一众研究人员退出了隔离室，待在玻璃幕墙外，安静的看着里面的老人哭诉这70多年来的煎熬。

“我记得……卡特女士不是有……”

菲兹话刚说到一半，便被莱妮给瞪了回去。

“我劝你不要多管闲事。”

莱妮挥手示意菲兹向后转，强行终止了这家伙的吃瓜权利。

实际上，对于卡特特工的过去，莱妮也有着一些疑问。

她根据记忆，回想起了关于美队的一个争议性话题。

那便是老年美队是否存在于漫威电影主宇宙。

如果按照《复联4》编剧的说法，主宇宙中是存在一老一少两个美队的。

但罗素兄弟的说法却是美队通过皮姆穿越到了一个平行宇宙，和那里卡特特工结婚生子，随后又在他106岁的时候返回到原本的主宇宙，顺便带回了一面完好的振金盾牌。

今天之前，莱妮也怀疑她所在的宇宙是否也存在两个不同美队。

不过现在看来，里面的那位老泪纵横的老人或许并没有那么幸运。

……

不知过了多久，老人收拾好情绪，对着莱妮招了招手，示意后者进去。

莱妮没敢耽搁，赶忙推门而入来到老人的身边。

“你有多大的把握能够将他唤醒？”

老人目光灼灼的注视着莱妮的眼睛，身上多年以来养成的气势一瞬间爆发，形如一座大山般压向莱妮。

莱妮面色不改，将那个重复了很多次的答案再次告知给面前这位老人。

“百分之百！”

开玩笑，作为一位冒险家，使徒她都面对面硬刚过，会怕你一个老太太？

老人的目光许久都未曾从莱妮脸上移开，直到她身体有些吃不消，这才收敛了气势。

“那就按伱的想法做吧，我会让弗瑞给你开绿灯。”

目光重新回到低温舱里沉睡的男人，老人像是下了什么决心一般，捏紧了拳头又随之放开。

“斯塔克家的姑娘啊，你结婚了么？”

“哈？”

莱妮懵了，一时间没反应过来自己是该先纠正老人的错误，还是先回答老人的问题。

“哦，我记得你今年才23岁？谈结婚是早了点，我应该问你有没有男朋友。”

老人背对着莱妮，语气平缓，听不出是开玩笑还是认真的。

只不过……这个时候了，应该不是开玩笑的吧？

“没有，另外……我不是您记忆中的那位斯塔克先生的女儿。”

“我知道，霍华德一辈子只有儿子，压根没有女儿，我是说……”

老人像是想到了什么，轻笑了一声。

“我也不是他的孙女。”

莱妮打断老人的话，这个问题她都解释了上百遍了，都解释烦了。

然而，听到这句话老人却一改刚才的态度，转过头来凝视着莱妮。

“老太婆我老眼昏花，刚才没听清，你再说一次？”

拜托，你老眼昏花和耳朵听不清有什么关系？

被这位老太太整的有些摸不着头脑，莱妮面色怪异的将刚才的话又重复了一遍。

老人注视着莱妮的眼睛，随后冷哼了一声。

“你们家的事情，老太婆我管不着。哼，我只想知道，你到底有没有男朋友。”

莱妮听得满头黑线，心说你这个老太太年纪大脑子不好使，老娘懒得和你计较。

“没有！”

没好气的回了一句，莱妮怀抱着双臂倒算看看这老太太的葫芦里到底卖什么药。

“那就好，你觉得罗杰斯他人怎么样？”

“哈？”

话都到这个份上了，莱妮再怎么反应迟钝也明白这老太太的脑子里到底在打什么鬼主意了。

这糟老太婆竟然把主意打到自己头上来了，这是想让自己给美队当便宜媳妇儿啊！

“我劝你这个老太太死了这条心，我是看在你年纪大、资格老才对你恭恭敬敬的，别真觉得我就怕了你了，想让我给他当媳妇儿，你怕不是脑子瓦特了！”

莱妮也不装了，卤蛋头她都不怵，她会怕一个没了实权的糟老太太？

“我告诉你，且不提里面这个老冰棍忘没忘了你，就算他真的把你放下了，老娘也瞧不上他，局里那么多男人老娘都看不上，老娘能看上这个老冰棍？”



丝毫没给对方留面子，莱妮直接当着佩吉·卡特的面指着低温舱里的美队骂他是老冰棍。

笑话，莱妮是什么人啊，她都系统加身身负职业了，还需要男人么？

就算是需要，她身体里不是还住着一个男人呢么？

她傻了才会看上这个冻了几十年的老冰棍！

莱恩：喵？

莱妮：没你的事，滚一边去！

莱恩：好嘞！

被莱妮一通火力输出，老人的脸上是青一阵紫一阵，隔了好一会儿才缓过劲来。

然而出乎莱妮意料的，老人并没有因为莱妮的话生气，反而笑了起来，还是那种很是开心的笑容。

“好！好啊！”

老人也没说为啥，就这么一边嘴上说着好，一边忍不住拍打了两下低温舱。

被对方笑的有些发毛，莱妮生怕对方是被自己气糊涂了，赶忙伸手探入虚空打算拿一块炼金水晶出来。

然而还不等莱妮将手伸出来，她的手腕便被老人抓住了。

“这就是你的能力？空间能力？”

莱妮也不知道这老太婆到底正不正常，只好顺着她的话点头展示给对方。

老人看着莱妮将手从荡漾的波纹中伸出，并拿出了一块她曾经见过的炼金道具，眼前不由得一亮。

“还真是神奇的能力啊，难怪局里上上下下都对你如此推崇！”

老人抓着莱妮的手腕没有松开，目光重新对上莱妮的眼睛。

“我听说，你打算接替尼克·弗瑞的位置？”

莱妮被对方抓着，也不好挣脱，眼见对方不打算接过炼金道具使用，便只好用另一只手挠挠脸颊，略显尴尬地说道：

“那都是大家给面子，卤蛋头……咳，弗瑞做局长还是有一套的，我还年轻，以后有的是机会。”

老人注意到了莱妮的对弗瑞的称呼，不过并没有多说什么，而是一脸欣慰的看着莱妮。

“好！年少有为、有闯劲、有魄力、有气势，更难得的是懂得适当的谦虚，是块好材料！”

老人上上下下好好打量了莱妮一番，最后伸手拍了拍她的肩膀。

“放手去做吧，我支持你！”

莱妮被弄得有些莫名奇妙，心说你到底是支持我什么啊？

是支持我复苏美队啊，还是支持我干倒卤蛋头自己当局长啊？

搞得我很焦灼啊~

老人没有多言，而是仍旧用那欣慰的眼神注视着莱妮。

她从莱妮的身上看到了当初的自己，同样的不畏强权，同样的英勇果敢！

「理查德，你还真是生了个好闺女啊！」

(本章完)





第187章 调查团邀请你进入加密频道


第187章 调查团邀请你进入加密频道

9月上旬，纽约市中心——

不知何时，繁华的时代广场附近设立了一家疗养院，院内并没有多少真正的医生护士，更没有真正的病人。

唯一的病人，此时正躺在疗养院唯一的“独立病房”中安然的沉睡着。

病床对面的墙壁上，一副硕大的壁挂电视正在播放着罗温·艾金森先生饰演的喜剧《憨豆先生》。

莱妮翘着二郎腿，惬意的坐在病床旁边，手里正拿着一把水果刀，慢斯条理的削着苹果皮。

伴随着喜剧大师的精彩演绎，莱妮是不是会发出阵阵悦耳的笑声，好似很享受这般清闲的时刻。

病房的隔壁，尼克·弗瑞满头黑线的坐在主位上看着监控器上传来的画面。

如果不是看在身旁还有老人的份上，他早就怒气冲冲的冲进房间将莱妮拎出去来了。

自己让她照看史蒂夫·罗杰斯，不是让她来这里享受的！

瞥了一眼身旁的老人，尼克·弗瑞心中暗自叹了口气，也不知道莱妮这臭丫头给这位元老灌了什么迷魂汤。

自大前阵子她俩见过一面之后，卡特特工就格外看重莱妮，而且还愿意支持对方顶替自己。

也不知道这老太婆葫芦里到底卖的什么药，就莱妮这混不吝的劲，她能当局长？

科尔森不比她强一百倍！

并没有将心中所想变现在脸上，尼克·弗瑞转过头笑呵呵的对老人问道：

“看样子，罗杰斯先生一时半刻不会醒过来，您要不要先去休息一下，等他有反应了，我再派人通知您过来。”

老人看了尼克·弗瑞一眼，身子动都没动。

“用不着，我老太婆躺了那么久，坟土都快没过脖颈子了，早都休息够了。”

尼克·弗瑞无奈，他还真拿这位老太太没辙，人家虽然离开一线都几十年了，但身份地位摆在那儿，他真不好得罪人家。

既然老太太愿意等，那就等吧。

“她看的什么这么开心，调个视角让我也瞧瞧。”

令人想不到的，老太太竟然关注起了莱妮所看的电视内容。

身后的两名特工对视一眼，又瞧瞧自家局长，不敢擅作主张调整监视器。

只好拉过角落的电视机打开，调整到莱妮所看的频道。

尼克·弗瑞没吱声，都说家有一老如有一宝，可他身边这个老宝宝可难伺候的很，她想干嘛就干嘛吧。

“哦，罗温·艾金森，这丫头还是他的粉丝？”

老人看向房间边上候着的调查团的几人，想从他们口中了解一下莱妮的喜好。

然而几人面面相觑对视了好几眼，最终纷纷摇头表示自己也不清楚。

“莱妮平时除了训练就是执行任务，平时很少有清闲的时候，所以我们也不知道她真正休息的时候会做什么。”

科尔森站出来替几人回答了老人的问题。

梅琳达不在，几个小年轻哪里见过这种大人物，会紧张也正常。

老人点点头，没多说什么，目光却并没继续停留在电视机上，而是打量起调查团的几个年轻人。

“斯凯、梅斯特，还有菲兹、西蒙斯对吧，很好，都是很有朝气的年轻人。”

被老人点到名字，几个人赶忙点头笑呵呵的向老人致意。

就当几人以为老人要吩咐什么的时候，老人却将头转了回去，什么话也没说，继续看起了监视器。

这一番有头没尾的话，弄得几个小年轻有些摸不着头脑，心说这就完了？

最终几人一同将目光投向科尔森，科尔森也不明白老人的意思，摆摆手示意众人稍安勿躁。

斯凯（用眼神示意其他人）：「这老太太，到底什么来头啊？」

西蒙斯（黑人问号）：「你不认识她？」

斯凯（小熊摊手理所当然）：「我这是第一次见到她，我怎么可能认识。」

菲兹（怀抱双臂，得意洋洋）：「我见过，大人物！」

斯凯&西蒙斯：「废话！傻子都看得出来是大人物！」

梅斯特（用胳膊肘怼了斯凯的一下）：「你不觉得她很眼熟么？」

斯凯（眯起眼睛凝视场中的老人）：「是有点……」

西蒙斯（伸手小幅度的指了指卤蛋头，又比划了个四方形）：「照片！局长办公室里的照片！」

斯凯（一脑袋问号）：「额……你在比划什么？菲兹，我不会唇语，看不懂伱想表达什么！」

菲兹（单手扶额）：「天啊，来个人收了这个妖孽吧……」

梅斯特（无奈凑到斯凯的耳边，用非常小的声音说）：“佩吉·卡特。”



斯凯（震惊）：「这老太太还活着！！！」

科尔森（忍无可忍）：「你们给我安静点！」

狠狠地警告了一下调查团成员，科尔森凑到局长耳边说了些什么，在得到对方的同意之后，拿出手机给莱妮发了一条简讯。

“局长让我问你，还有多久罗杰斯先生才会苏醒。”

监视器里的莱妮似乎是感受到了手机的提示，拿出来看了一眼，随后对着隐藏式摄像头比了个1的手势。

“她说什么？一分钟么？”

尼克·弗瑞见状看向科尔森，希望自己的得力干将能给翻译翻译。

“额……我想她的意思是让我们再稍等一会儿。”

科尔森没敢直接说莱妮的意思其实是亿分钟，只能尽可能的安抚自己局长。

身后的几位调查团成员可是看出了莱妮的意思，趁着局长不注意，偷偷默默地捂嘴偷笑。

莱妮不愧是莱妮，连局长都敢耍

他们甚至开始怀疑，莱妮是不是单纯就是在趁机偷闲，然后让局长干看着。

然而就当尼克·弗瑞等的有些不耐烦的时候，监视器里的莱妮忽然动了。

只见莱妮突然整理好姿势，不再是原本吊儿郎当的模样，身上的气势也突然一变，仿佛一瞬间换了一个人。

随手将手上吃完的苹果扔进垃圾桶，莱妮端坐在椅子上，安静的看着病床上的史蒂夫·罗杰斯。

系统升级之后，她的雷达搜索范围增大足足一公里，主动搜索的MP消耗也有所降低，对物体细节的反馈也有了极大的提升。

因此，刚刚病床的男人细微的变化根本无法逃过莱妮的系统监视，更别提那一闪而逝的杀意了。

“欢迎来到21世纪，罗杰斯先生。”

(本章完)





第188章 我生君未生，君生我已老


第188章 我生君未生，君生我已老

罗杰斯做了一个梦，一个很长很长的梦，他梦见自己回到了纽约，回到了斯多克夜总会。

他勇敢的邀请得到了卡特特工的回应，他与她共舞，他与她相拥……

然而梦终究有做完的时候，眼前的一切犹如跑马灯般飞速回退，直至他驾驶飞机坠落在冰原上的最后一刻。

“欢迎来到21世纪，罗杰斯先生。”

一个声音从耳边响起，罗杰斯敏锐的察觉到自己身旁是个女人，对方身上不知名的香水味让他有些不适应。

没明白对方话里的意思，罗杰斯缓缓睁开眼睛，看向声音的来源。

只见他的身侧正端坐着一位金发美女，面容姣好，头发上戴着别样的装饰。

身着一身黑色皮衣，脚踩长靴，搭配丝袜看起来既性感又充满英气。

“你是谁，我这是在哪里？”

莱妮将一旁桌子上的水果刀收好放回果篮里，随后直视对方的眼睛。

“在回答你的问题之前，我想先确定一下你的情况，罗杰斯先生，昏迷之前的事情，您还记得多少？”

罗杰斯有些不明所以，盯着莱妮看了许久并没有回答她的问题，而是环视了一下病房的环境。

“这里是……病房？”

注意到对面墙上的大屏幕，这东西对他来说可是个稀罕物件。

“是的，这里是一所位于纽约市中心的私人医疗机构。”

莱妮并没有催促对方回答问题，按照流程，她不能给于对方太大的压力。

“纽约……今天是周几？”

美队回想起自己与卡特特工的约定，猛地坐起身想要下床。

莱妮并没有上前阻拦，但也并没有就此让开。

“今天是周日，罗杰斯先生。”

罗杰斯下床的动作一滞，他果然还是迟到了，但他没有放弃，他还想再争取一下啊。

“这里离斯多克夜总会多远，我多久能到哪里？”

莱妮注视着对方的动作，心中对罗杰斯的情况有了把握。

“如果伱说的是几十年前就已经倒闭了的那家斯多克俱乐部的话，我想你恐怕再也找不到它了。”

罗杰斯呆住了，有些难以置信的看向莱妮。

“你说什么？”

……

“她在干什么！我不是说过不要给罗杰斯太大压力么！谁让她这么干的！”

尼克·弗瑞用力的一拍桌子，他对莱妮自作主张的做法十分气愤。

“慌什么！都这样了你还能冲进去把她拉出来不成？坐下！”

一旁的老人被尼克·弗瑞的动作吓了一跳，眉头紧皱出声呵斥。

“她这么做自然有她的道理，你都让她全权负责了，还指手画脚的干什么？你自己看你现在哪里有局长的样子！”

被老人呵斥的没脾气，尼克·弗瑞深吸了口气，强行压住胸膛里的火气，重新坐回位置上。

他刚刚确实鲁莽了，眼下不是自己的办公室，还有外人在，确实不该让人看了笑话。

转头看了眼科尔森，示意对方回去扣莱妮的薪水。

……

“罗杰斯先生，虽然很抱歉，但我还是要很遗憾的告诉你，你沉睡了将近70年。”

莱妮从一旁的桌子上拿过一份资料，递给瘫坐在病床边的罗杰斯。

“虽然不知道你和何人约定在斯多克俱乐部约会，但我想你已经迟到很久了。”

罗杰斯有些呆滞的接过莱妮递来的资料，他根本没心情看，这只是他的下意识行为。

“1945年3月5日，你驾驶九头蛇轰炸机坠落北极。同年5月8日，**德国宣布无条件投降，二战结束。”

罗杰斯的目光中满是迷茫，他有些无法相信莱妮所说的话。

“同年，战争胜利后，你所了解的战略科学军团宣布重组，由你的好友霍华德·斯塔克先生、佩吉·卡特女士牵头，联合切斯特·菲利普斯将军创立国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局。”

听到熟悉的名字，罗杰斯的目光重新聚焦，认真打量起面前的女人。

“今年6月，我奉神盾局局长之命，前往北极执行【雪人计划】寻找失踪多年的美国队长。并在搜寻一个多月后，于7月19日下午2点37分找到了那架深藏于冰层下方的轰炸机。”

罗杰斯注视着莱妮的眼睛，他并没有从对方的眼中瞧出欺骗的神情。

“9月4日，也就是今天，我们成功将你唤醒，时隔66年，欢迎回到纽约。”



罗杰斯低头看向手中的资料，这时候他才注意到资料夹上有着明显的LOGO以及刚刚对方口中的S.H.I.E.L.D.字样。

“你是神盾局的人？”

来回翻看了一下，资料上的内容基本上与对方所说的一致，但更加详细的多。

罗杰斯甚至还在资料上找到了斯塔克夫妇意外去世的消息。

“霍华德……”

“神盾局7级特工，莱妮·特斯塔罗莎。”

莱妮变戏法一般掏出一个小本子，上面印有神盾局的徽记。

罗杰斯看了一眼，继续翻看起资料，在翻阅到有关于自己的老上司切斯特·菲利普斯先生于2003年去世的内容后，他不敢再往后翻了。

他怕自己看到关于佩吉·卡特去世的消息，他怕自己错过接近70年还不算完，他害怕自己错过对方的一生。

……

看着监视器里黯然神伤的男人，老人的心中同样满是苦涩，她不否认自己的心中还留有对方的位置，但现实已经不允许了。

我生君未生，君生我已老。

我离君天涯，君隔我海角。

强压下心中的凄楚，老人将目光重新汇聚在莱妮身上。

“她一直都是这么介绍自己的么？”

尼克·弗瑞没吱声，无奈科尔森只好站出来替他回答。

“是的，因为一些原因，她很排斥自己斯塔克的姓氏。”

老人闻言看了一眼身旁的尼克·弗瑞，许久之后缓缓叹出一口气。

“唉……这都是孽啊，当初霍华德欠下的债，终究是要还了……”

尼克·弗瑞仍旧没有说话，他只是默默地听着，当初的事情，经过一番调查之后，他也算是有所了解。

“这丫头我瞧着不错，我们已经辜负了她们家一次，可不能再辜负第二次。”

老人的话，听到房间里的众人一头雾水，调查团的小年轻们更是一脸懵。

“老啦……”

伴随着老人一声长叹，房间里只剩下监视器传来的声音。

（第二卷.完）

(本章完)





卷末感言


卷末感言

本书《转职成为女大枪的我姓斯塔克？》第二卷【迷雾重重】部分正式结束啦！

橙子首先要感谢一直还在坚持追更的各位大大，感谢你们长期以来的支持，橙子会继续努力，为大家带来更加精彩的故事。

关于第二卷的内容，就像橙子一开始的时候说的，这部分的内容更倾向于叙事伏笔。

故事围绕着莱妮、斯凯、梅斯特三位女性人物进行叙事。

埋了许多伏笔，并透露了关于莱妮身世的实际讯息。

相信很多读者大大已经猜到了其中的关键，橙子就不在这里剧透了，懂的都懂！

关于梅斯特是二姐的情报，相信各位也都有猜到，这里实际上在角色刚刚登场的时候橙子有犹豫过要不要直接将梅斯特·海伊德的英文全名写出来，不过后来想想还是算了。

梅斯特的名字由来是机械七战神·海伊德的英文Meister Eldirh的变形，具体的文中也有所交代。

二姐在本书中仅会以海伊德的身份出现，真身赫尔德的形态并不会登场。

（PS：希望未来橙子不会打自己脸。）

然后关于黑袍神秘人的坑，橙子还没想好怎么填，等以后写到再说……

总而言之，第二卷橙子埋了很多伏笔，为了不让自己步子迈太大扯到蛋，橙子先一点点的填。

（PS2：坑也会一点点的挖。）

关于未来第三卷的内容，相信各位也能够猜到，那便是纽约大战期间的故事。

整个第三卷，将会完全围绕纽约大战进行展开，将会涉及到非常多的人物。

特殊事件调查团的小伙伴们也将会加入复仇者，并作为独立团队执行次级低风险任务。

届时故事线会比较紧凑，毕竟单写一个纽约大战可要不了几章。

下一卷的内容也会填一些伏笔，比如斯凯的身世以及莱妮手上的那块泰瑞根水晶。

相信很多人都能猜到这玩意儿橙子就是给斯凯准备的。

橙子不打算引用太多《神盾局特工》中的剧情故事，仅会像之前的084一样引用一些独立单元剧，在不影响主线的情况下，丰富莱妮的神盾局生活。

总而言之，纽约大战的部分也会是一个非常重要的挖坑、埋坑的部分，橙子有信心将故事叙述完整精彩。

最后，关于更新量的问题……

橙子只能说声抱歉，橙子发现自己的笔力真的没那么强。

因此从明天起橙子会尝试恢复一天5千字更新。

一天三更确实有点困难，只能慢慢来了。

还请各位书友多多支持，求月票！求推荐！求订阅！

以上

沐雨橙风灬

2023年4月9日



(本章完)





第189章 傻站着干什么呢？追啊！


第189章 傻站着干什么呢？追啊！

罗杰斯鼓起勇气将剩下的资料看完，万幸后面的内容中并没有再出现有关佩吉·卡特的字样。

稍稍松了一口气，罗杰斯将手中的资料夹合上，递还给莱妮。

“佩吉……我是说卡特特工，她过的怎么样？”

面对这个问题，莱妮并没有第一时间回答，而是回想起了前些日子卡特老太太单独会见自己之后对自己提出的要求。

“如果他问起我，你就把我之前的情况如实告诉他就成，不用提及我使用你的药剂的事情。”

老人攥着莱妮的手，眼中明明流露着不舍，但却用坚定的眼神祈求她。

“让他断了那段念想吧，就当是老太婆求你……”

莱妮能从老人满是老茧的手上感受到那股感情，但碍于时间、碍于伦理，老人家选择了放弃。

“卡特特工的状态很不好，由于年轻时积劳成疾，老年病多发，前几年已经瘫痪在床了……”

还不等莱妮把话说完，罗杰斯便猛然从床上窜起，直奔病房门口。

“你想去找她？你知道她家在哪么？”

莱妮想要出声叫住对方，这傻大个难道想就这么跑出去？

“我知道！”

美队头也不回的喊了一句，随后大步流星的穿过走廊，推开走廊上的几位医护，直奔疗养院大门。

莱妮跟在美队身后，她贼后悔没先给这傻大个来上一发好睡弹，这货跑太快了。

“她家可是在弗吉尼亚州！”

莱妮只来得及对着已经冲到大门口的美队喊了这么一嗓子，转眼间她就瞧不见那货的背影了。

美队不知道，他心心念念的爱人其实就坐在他隔壁，这一次错过，险些成了诀别……

“你怎么不拦住他！”

隔壁的病房门被推开，尼克·弗瑞拉拉着那张老脸气愤的看着莱妮。

“怎么拦？我拦得住么？难道你打算让我在闹市区开枪？”

莱妮没好气的对了回去，成天板着张臭脸给谁看啊！

顺着敞开的房门偷偷向里面瞧了一眼，自己的几位小伙伴正端端正正的站着，那位老人则是坐在椅子上没有动。

“老人家，我可是按照你的吩咐说了，他对你情真意切的，这要是真找到你家去，你可别怪我……”

没等她把话说完，一旁的科尔森便拉了她一把，示意莱妮少说两句。

“唉……”

一声长叹，老人缓缓起身。

“不怪你，既然他没事了，我也就该回去了。约克，送我回去。”

老人身后的两名特工应了一声，随后收拾起老人的东西就要离开。

眼看莱妮还在那看戏，尼克·弗瑞就气不打一处来，狠瞪了莱妮一眼。

“还在这儿看什么！追啊！正打算让他跑到弗吉尼亚州去吗？”

莱妮撇撇嘴，白了这个该死的资本家一眼，不情不愿的跟几个小伙伴打了声招呼，随后慢悠悠的向大门口走去。

“磨蹭什么呐！追呀！”

尼克·弗瑞恨得牙痒痒，这死丫头真是太不像话了！

然而莱妮根本不为所动，并不是她真的非得跟卤蛋头较劲。

而是她一直保持着雷达系统的开启状态，美队出门之后的所有行进路径都逃不出她的“法眼”。

而且……那个傻大个根本就没跑多远。

莱妮将墨镜戴好，整理了一下自己的衣服，刚才匆匆忙忙的都弄皱了。

随后推开疗养院外的大街上，不紧不慢的向着罗杰斯的方向追去。

……

罗杰斯推开大门义无反顾的向外冲去，他脑子里只有一个想法，那就是见佩吉！

可当他真正站在纽约市中心的大街上时，他才终于意识到莱妮之前所说的一切都是真的。

高耸的摩天大楼、繁华的街道、川流不息的车流、来往的人群……

每一样事物都与他记忆中的一切大相径庭，一时间他有些分不清方向。

站在街角的路边，罗杰斯分不清自己该向哪走，只能被动的被拥挤的人流带着向前。

耳边充斥着人们的说话声、汽车的轰鸣声，看似嘈杂无序，但又有着它本身自有的一套运行法则。

罗杰斯迷茫了，他只觉得自己与这个世界格格不入。

不知何时，他跟随人们的脚步来到了时代广场，熟悉的街道布局让他回想起了些许过去的记忆。

这让他意识到，自己确实是身在纽约，他确实如同那个女人所说的那样，回家了。

但这个家，他回来的太晚了……

举目四望，周围的一切对于罗杰斯来说都那么的不真实。

他脚步停滞，呆立在时代广场的正中央，任由周围的人们对他投来奇怪的目光。

两行热泪缓缓顺着他的眼角流下，他回来了……

他不该回来的……

“这人谁啊？站着干嘛呢？”

由于他站的位置太过明显，甚至一定程度上影响了交通，周围人群开始对他指指点点议论纷纷。



也有一些眼神好使的人瞧出了不对，纷纷掏出手机对着罗杰斯拍照录视频。

正当罗杰斯失魂落魄的时候，一只手出现在他的眼前，递上了一副墨镜。

“不好意思啊各位，这是我的一位朋友，他患有先天性色盲症，第一次见到这个真实的世界。”

莱妮大大方方的朝周围人挥手，同时将身形佝偻下来的美队隐藏在身后。

“各位不要聚集了，我们马上就走！”

一边说，莱妮一边将失了魂一般的罗杰斯从街道中央拉开，给堵在后面的司机让出道路。

“啊！她是莱妮·斯塔克！”

一声尖叫吸引围观群众的注意，显然刚刚尖叫的那位美女是莱妮的粉丝。

一瞬间，周围的人群宛如见到鲜肉的饿狼，哪里还在乎罗杰斯，纷纷向莱妮聚拢过来。

罗杰斯完全是被人群给挤出来的，他甚至都没反应过来自己犯了什么错。

“好好，各位一个一个来，一个一个来，大家往边上靠一靠别影响交通！”

这种场面莱妮也算是司空见惯，用自己的身份将大众的注意力从美队身上转移，也不失为是个隐藏后者的好办法。

“斯塔克大厦？那将是我们斯塔克能源公司的新总部，也将是纽约的新地标。”

“托尼？他现在应该在忙着研究新的战甲，他对机械向来是乐此不疲。”

“6月的毕业演讲？那东西不都是托尼一直在做的么？我今年有收到通知么？”

“好吧，当时我人在外地为公司谈项目，不在国内，所以我确实不知道。”

“嘿！大个子！你连小孩子的机会都要争抢么？”

面对围聚起来的一众粉丝，莱妮游刃有余的在人群中不断周旋，一边给粉丝们签名，一边回答粉丝们的一些问题。

“哈？你想让我替托尼签名？你可知道这东西将会有多值钱么？想都不要想！”

“等一下！那是科比的签名球衣？你出门都随身带着它的么？”

“我要了！请务必卖给我！我用他的签名球鞋跟你换！外加5枚这样的金币！我劝你不要狮子大开口！好吧，成交！”

莱妮从一位球迷手中要来了一件科比的亲签球衣，随后要了他的地址，承诺回去会将金币连同球鞋邮寄给对方。

诸如此类的闹剧持续了好一会儿，眼瞅着都已经把周围的警员都招来了。

最后在粉丝们央求下，莱妮答应他们留下一张合影，这才得以脱身。

而人群外围的美队，也正好被周围的人拉了进去。

一同在某位摄影爱好者的321倒数声中，留下了来到21世纪的第一张照片。

待打发走最后几位粉丝，莱妮这才带着还在发愣的史蒂夫上了一旁路边的神盾局越野车。

然而街对面的另一台黑色越野车上，卡特女士透过深色的车窗将这一幕看在眼里，叹息了一声。

“走吧，我们回去。”

担任司机的特工没有吭声，点点头，默默启动车子，缓缓驶离了这里。

(本章完)





第190章 粉丝不要急，莱妮会自己露出鸡脚的


第190章 粉丝不要急，莱妮会自己露出鸡脚的

“Sir，莱妮小姐登上了热搜，刚刚她在纽约时代广场街头现身，疑似和一位年轻男性待在一起。”

贾维斯的声音响彻地下工作室，这让正在休息的托尼、罗迪二人不由得一愣。

“莱妮，和一个年轻男人，出现在时代广场？”

罗德有些不太确定自己的耳朵是不是出问题了。

“难道天塌了不成，还是说2012的末日传说是真的，这丫头临死前想开了？”

托尼同样一脸难以置信，他压根不相信莱妮那种男人婆、母老虎会有男人会喜欢，他更不相信莱妮会喜欢上哪个男人。

如果是个中年男人，托尼或许会觉得说不定是科尔森。

但贾维斯认识科尔森，更不会可以用年轻男性这个词来形容他。

因此托尼和罗迪不约而同的想到了一个可能，这丫头铁树开花了？

“贾维斯，显示在大屏幕上！”

托尼下意识的提高了音量，他倒要看看是哪个勇士，尽然敢于直面未来惨淡的人生……

罗迪同样是饶有兴趣的摸了摸下巴，他一项看看是什么样的男人才能赢得莱妮的芳心。

贾维斯快速将网络上有关莱妮的最新消息整理了出来，随后逐一罗列在全息显示屏上。

排在最上面的，是一条视频，画面中莱妮正被粉丝们围在中央，一边给粉丝签名一边回答问题。

“我跟托尼谁更聪明？虽然我不想承认，但他确实比我更聪明一点，虽然只有一点。”

“关于他的糗事？如果你们发誓不把这件事上传到网络上，我可以偷偷的告诉你们……”

“好吧，那就说说他制造那副钢铁战甲的事情吧……”

罗迪强忍着笑，肩膀一抽一抽的，生怕自己笑出声身旁的老兄弟会拿自己撒气。

托尼满脑袋黑线，那件事情是他一辈子的黑点。

“该死的莱妮，她不是答应过不会将那件事拿来说的么！”

一听这话，罗迪立马来了兴致。

“所以她说的是真的？”

托尼不甘的点点头，随后捏紧了拳头，心想莱妮你等着，待会儿我就召开发布会，公开对你进行处刑！

不，那样太过火了一些，还是将上次她穿小裙子的事情公布出去好了。

视频还在继续，托尼暂时将打击报复的计划压在心底，眼前明显还有更重要的内容等着他。

随后，贾维斯切出了几张照片，其中包括最后合影。

这些照片中，一个身材高大，肌肉结实的男性被原作者特意圈出，并指明该男子和莱妮最后一同登上了一台黑色越野车。

罗迪看着照片上的男人，咧起嘴开了句玩笑。

“原来莱妮喜欢这种类型的男人。”

然而托尼却没有接好兄弟罗迪的话茬，因为他只觉得画面中的男人有些眼熟，他好像在哪里见过。

等到贾维斯将下一张照片切出，罗迪也收起了原本调笑的表情。

这张照片与先前展示的照片不同，这张照片上的男人并没有佩戴墨镜。

因此画面中男人迷茫无措、失魂落魄的样子被拍摄者捕捉的很是透彻。

拍摄者发文表示，他觉得这个男人很眼熟，很像是某位明星，但他想不起来是谁，希望网友们能够帮他指正。

众多网友也纷纷回应看着眼熟，直到一张照片的出现，网友们立马炸开了锅。

这是张对比图，一位网友将楼主拍摄到的男人照片与美国队长博物馆中的美队照片放在了一起。

并配文，这不就是美队本人吗？！！

网友可能是觉得好玩，但托尼和罗迪并不这么认为。

知晓神盾局与宇宙魔方存在的他们，很难不将男人与失踪多年的美队史蒂夫·罗杰斯画等号。

“贾维斯，图像对比！”

托尼皱着眉，他回想起了莱妮前些日子给自己发的消息。

「哦，我前阵子跑了一趟北极，才回来，明天再帮你去纽约看看。」

当时自己拜托莱妮帮忙去纽约看看斯塔克大厦的施工情况，工地上出了意外，需要有人出面解决。

北极，史蒂夫·罗杰斯，美国队长……

托尼越想越觉得那个男人就是美队的可能性越大。

“Sir，相似度超过90%！”

贾维斯的对比数据更加佐证了这一点，托尼和罗迪对视一眼，都从对方的脸上看到了震惊。

“接近70年，他竟然还如此年轻，这简直不可思议。”

罗迪喃喃出声，显然他也认定画面中的男人应该就是美队本人。

“你完了，这家伙如果当你的妹夫，你以后的日子恐怕不会好过了。”

托尼没搭理罗迪，思考着要不要给莱妮打去一个电话，毕竟这条消息有可能会涉及到斯塔克科技的股市。

不过想了想，托尼最终只是拨通了尼克·弗瑞号码。

……

话分两头，托尼这边我们暂且不表，视线回到莱妮这边——

越野车上，莱妮和罗杰斯一同坐在后排座位，开车的是斯凯，副驾驶坐着科尔森。

“介绍一下，科尔森，神盾局8级特工，你的粉丝。斯凯，神盾局网络技术顾问。”

莱妮将两位同伴介绍给史蒂夫认识，科尔森转过头伸出手和美队握了一下。



“很高兴能够和您相识，罗杰斯先生。”

美队打量了一下面前发际线有些危险的男人，礼貌的伸手与对方握了握。

随后通过后视镜与驾驶位上的斯凯点点头表示认识。

“我们……这是去哪里？”

汽车，罗杰斯还是能够接受的，虽然屁股底下这台越野车远比他当年坐过的要舒服的多。

“按照卤蛋，我说是尼克·弗瑞局长的意思，我们应该把你带回神盾局……”

还不等罗杰斯说话，莱妮便看出对方想法，话锋一转继续道：

“我知道你想说什么，但是刚刚卡特女士那边传来消息，她不想见你。”

莱妮从口袋中取出手机，将几分钟前老人亲自给她发来的简讯展示给美队。

美队看了一眼，他不知道莱妮手上的东西是什么，更不相信对方给他展示的文字内容。

“不管你信不信，但是你必须承认，你放人家鸽子整整放了66年，人家可不会傻等你66年。”

莱妮心中暗叹一声，她也不想棒打鸳鸯，可是她又没有改变时间的能力，更不能因为这点事儿跑去求古一法师。

而且，这何尝不是老人的意愿呢？

老人家不想耽误美队，她太老了，即使有莱妮的炼金药剂在，她的余生也时日无多了。

美队沉默了，他无法避开这个话题，即使这并不是他的错。

“她希望你能够忘了她，另外搞个姑娘重新开始。”

莱妮最终还是将老人嘱咐她的话说了出来。

如果有缘，未来的某一天二人或许会在平行世界相见，一如电影原著中那般。

如若无缘，那便让这段往事，伴随着老人一同葬进坟墓里吧……

罗杰斯最终并没有再坚持前去看望佩吉·卡特，或许是因为莱妮的话，也或许是他内心中的胆怯。

不论如何，他没有再提想要去弗吉尼亚州的意思。

莱妮见状示意斯凯开车，带他们回华盛顿的神盾局总部。

……

一路上，罗杰斯都是沉默寡言的状态，车上的几人也没打扰他。

科尔森知道现在不是粉丝要签名的时候，斯凯更是全程老老实实的当个司机，除了时不时透过后视镜打量几眼之外什么也没说。

只有莱妮，半路上就开始焦头烂额的看着手机直挠头。

美队似乎是被莱妮的动作打断了思绪，有些奇怪的看向莱妮。

“你这是怎么了？哪里不舒服？”

莱妮白了这家伙一眼，长叹了一声，随后将手机抛给美队示意他自己看。

美队不明所以，只得拿起莱妮扔到他怀里的手机看了一下。

他虽然不明白这东西怎么用，但上面显示的图片和文字他还是能认识的。

“震惊！莱妮·斯塔克携美队式男友现身时代广场，举止亲密疑似同居？这都什么跟什么啊？”

(本章完)





第191章 你要公开恋情？


第191章 你要公开恋情？

“莱妮·斯塔克？这是你的名字？”

罗杰斯看着新闻标题以及小编配图，认出了图片中的两人正是刚刚他和一旁的莱妮。

叹了口气，莱妮不想再解释这个问题，点点头算是回应。

她现在不用想都知道，待会儿回到纽约分局卤蛋头会给自己摆什么脸色。

绝对是板着个脸指着自己鼻子，用那只独眼盯着自己然后骂自己白痴。

“霍华德是你的……”

“没关系，巧合。”

莱妮懒得再聊那点事儿，她脑子里现在烦得很。

她没有注意到的是，前排两人在听到这话时，不约而同的对视了一眼。

这一瞬间的细节莱妮没在意，但罗杰斯却把斯凯的表情看了个真切。

她为什么会露出那种表情，莱妮为什么自我介绍的时候并没有提斯塔克这件事？

是怕自己问起？

还是说，她真的跟霍华德有什么关系？

就在此时，莱妮的手机铃声响起，吓了罗杰斯一跳。

莱妮拿起看了一眼，皱了皱眉头想也不想的挂断。

是尼克·弗瑞打来的，她不用想也知道对面打电话来想干嘛。

然而对方似乎不打算就此放弃，又打来一遍，莱妮再一次挂断。

“……”

这一次对方没坚持，而是将电话打到了科尔森的手机上。

嗡嗡~

科尔森的手机开的是震动，虽然没响，但逃不出莱妮的耳朵。

这会儿她的注意力可集中着呢！

“别接！”

莱妮毫不犹豫的出声喝止，科尔森被吓得一激灵，原本打算伸进怀里的手也拿了出来。

震动持续了几秒钟，见科尔森一直不接听，对方便放弃了。

这一次罗杰斯终于是看出了些门道，他逐渐将莱妮手中的方板板和自己记忆中的某样东西画上了等号。

“那是电话，对么？”

罗杰斯指着莱妮的手机问道，憨憨的神情哪里有半点美队的样子。

“差不多，这叫手机，斯凯前边停一下，我去给他弄部手机。”

“啊？好的。”

斯凯正担心那位局长会不会把电话打到自己这儿呢，莱妮的话让她松了口气，赶忙将车子停下。

莱妮二话没说推开车门下去，她需要暂时静一静。

科尔森明白莱妮是在给自己台阶下，等莱妮走进路边的大型商超，这才掏出手机拨通了自家局长的电话。

“莱妮呢？她犯了错不敢面对我跑了？”

尼克·弗瑞通过卫星定位注意到几人的越野车停在了一家商超附近。

“没有，莱妮去给罗杰斯先生准备手机去了，一会儿就回来。”

科尔森如实回答，也没有刻意回避美队的意思。

尼克·弗瑞思考了一下，随即听懂了自己心腹话里的含义，轻笑一声。

“算那丫头识相！”

科尔森看了一眼商超的门口，默默地点点头。

“你告诉她，这件事是她搞出来的，就得由她解决，她不是很厉害么，我倒要看看她能厉害到什么程度！”

说完，不等科尔森这边答应，尼克·弗瑞便将电话挂断了。

听着电话那头的忙音，科尔森有些无奈的叹了口气。

这两头不讨好的事，每次都得让自己来干，想想都心累。

罗杰斯听着前排科尔森的电话内容，心中暗自盘算，电话那头的人应该就是莱妮口中的神盾局局长尼克·弗瑞了。

听声音，最起码应该是个中年男人，而且不太好相处的样子。

没过多久，戴着墨镜，手里拿着一个盒子的莱妮回到了越野车上。

刚刚在超市里险些又被人认出来，不过莱妮没心情继续逛，买完了就出来了。

“拿着，待会儿回去让斯凯教你怎么用，以后有事可以用它联系我们。”

示意斯凯开车，莱妮将手机连同盒子交给罗杰斯，随后闭上眼闭目养神。

罗杰斯接过两样东西道了声谢，随后看向前排驾驶位上的女孩说了声辛苦。

罗杰斯并没有顽固的拒绝莱妮的东西，他能看得出来，想要在这个时代生活，恐怕离不开这个名叫手机的东西。

看看那些街边的路人就知道了，他们几乎每一个手里都有这么一个玩意儿。

“这个多少钱？以后我还给你。”

“等你赚钱了再说吧。”

莱妮眼皮都没动一下，她现在只想安静一会儿。

罗杰斯没再多说，暗自将这件事记在心里。

……

斯凯开车很稳，至少比那些所谓的女司机稳的多，坐在车上的几人几乎没感觉到什么颠簸，当然这也和这车质量好有关系。

车子行驶了一会儿，莱妮忽然打破了车内沉默的气氛。

“卤蛋头怎么说？”

她也没在意罗杰斯就在身边，眼睛也没睁开，那派头像极了某些公司大老板。

“局长只说了让你自己想办法解决。”

科尔森只能假装自己没听见，他也懒得管了，这俩家伙爱咋干架咋干架吧，累了。

“嗯？”



莱妮睁开眼睛，有些奇怪的看向副驾驶位的科尔森，心说那个卤蛋头竟然没骂街？

科尔森明白莱妮的意思，开口将自己局长的话重复了一遍。

闻言，莱妮这才放下心，她刚刚差点以为卤蛋头是不是换人了。

既然卤蛋想看看自己的手段，那自己怎么能够让对方失望？

掏出手机，莱妮拨通了托尼的电话。

“呦呵？大忙人？不和你的男朋友逛街，给我打什么电话，缺少恋爱资金了？”

电话一接通，对面便传来托尼阴阳怪气的声音。

“少废话！我现在没心情和你扯皮！”

莱妮一脑袋黑线，都这个时候了，他还在这儿开自己的玩笑。

“哟！这么大火气，看来你的那位男朋友也不怎么样。说吧，找我有什么事？”

硬了！拳头硬了！

莱妮深呼吸了好几口气，才将胸中的怒气压下去。

“通知公司召开新闻发布会，我主持你辅助，顺便拉上罗迪，我要公开事实！”

电话那头的托尼闻言眉头紧缩，脸上调笑的神情收敛。

“那家伙确实是史蒂夫·罗杰斯？”

莱妮瞥了一眼身旁的男人，见对方正一脸好奇的打量自己，无奈的揉了揉眉心。

“是的，现在他就在我旁边，怎么，你要采访他一下？”

托尼沉默了一阵，脑海中不由得想起自己儿时也曾崇拜过美队。

“不了，有机会我再和妹夫单独聊聊，我这就让佩珀去准备，告诉她你要公开恋情！”

撂下这句话，不等莱妮发火，托尼光速挂断电话装鸵鸟，同时脸上的笑容再也憋不住了。

“哈哈哈！”

罗迪看着自己没下限的好兄弟，摇了摇头暗自为对方祈祷。

“你这样，迟早会遭报应的。”

然而托尼对此不为所动，仍旧没心没肺的哈哈笑着。

咔！

伴随着一声脆响，莱妮手上那部前些日子刚从菲兹那边弄来的新手机，硬生生被她给捏坏了。

越野车里的三人浑身一颤，不约而同的缩了缩脖子。

莱妮身上的杀气重的都快形成实质了，坐在她旁边的罗杰斯更下意识的往旁边挪了一下。

这女人不简单！

罗杰斯重新审视了一下身旁的莱妮，他一直以为对方只是一个普通的特工。

想不到莱妮还隐藏如此之手段，那部手机他刚刚拿到手过，清楚那块方板板的质量。

仅凭握力就将其捏变形，其力量自然不可小觑。

这又是什么新的超级士兵实验么？

罗杰斯暗自将这件事记在心里，心中对神盾局的怀疑又增添了几分。

“该死的托尼，等会儿我要你好看！”

这句话几乎是从莱妮后槽牙里挤出来的，如果不是眼前的事比较重要，她恐怕会直接下车返回洛杉矶去！

深呼了两口气，强行压下心中的怒意，莱妮看向前排的斯凯。

“斯凯，把手机借我。”

“哦，好。”

斯凯闻言浑身一哆嗦，不情不愿的答应一声。

趁着等红灯的节骨眼，斯凯一脸委屈的将手机递向身后。

“你……你小心点用啊，这是我新买的手机，还没用多久呢……”

(本章完)





第192章 史蒂夫·罗杰斯与权力制衡


第192章 史蒂夫·罗杰斯与权力制衡

当天晚上，斯特克科技纽约分部，新闻发布会现场——

众多受邀而来的主流媒体纷纷汇聚在斯塔克公司的发布会会场，不少互相熟识的新闻记者此时正三五成群的凑在一起，讨论今天白天发生的事情。

经过一个下午的酝酿，众多网友的目光开始从莱妮·斯塔克转到疑似美国队长的男人身上。

如果只是外表相像还则罢了，但对方身上那股气质绝不是一般人能够模仿的。

再加上某些人的刻意引导，美国队长这个远离美国人民多年的名词，再次回到人们的视野当中。

美国队长是否真的存在，博物馆里的照片是真实的还是演员？

那个男人到底是真美队，还是政府用来捏造英雄人物的演员？

等等一系列的问题被众多历史虚无主义者重新提起，美队的话题一时间盖过了莱妮的绯闻，荣登热搜榜首。

“莱妮，事情真的像托尼说的那样么？”

佩珀一脸狐疑的看着莱妮，她从托尼那儿听说莱妮要召开新闻发布会，还说什么莱妮要公开恋情，这属实给她吓了一跳。

莱妮翻了个白眼，狠瞪了一眼若无其事的托尼。

“别听那个混蛋瞎说，那人就是史蒂夫·罗杰斯本人。”

“是吗？不过没关系，他也就比你大个六七十岁而已，我支持你……”

托尼嘴欠的毛病上来了，接过话茬继续拿莱妮开涮。

然而还没等他把话说完，莱妮便掏出手炮怼在他的脸上，阴沉着脸咬着牙狠声道：

“你是不是想死？”

托尼压根不在意，笑呵呵的伸手将脸上的炮口挪开。

随后在嘴上比划了个拉拉链的动作，示意自己不说话。

狠瞪了这家伙一眼，莱妮看向罗迪。

“一会儿你先上去开个头，以前怎么来今天就怎么来，就说军方有重要消息向大家公布。”

莱妮将大概的情况跟三人说了一下，并表示会借军方的由头向公众宣布罗杰斯的回归。

“等一下，你这么干，弗瑞局长同意了么？”

小辣椒有些摸不着头脑，按道理神盾局不是应该会隐藏罗杰斯的身份么？尼克·弗瑞会同意莱妮这么乱来？

莱妮掏出手机展示给在场的众人，然而屏幕上啥都没有。

几人不明所以，看不明白莱妮啥意思，托尼皱着眉催促道：

“别卖关子，赶紧说！”

莱妮也计较这家伙“擅自解开封印”，将手机展示完又将其收回到仓库里。

“那家伙没打电话来，就说明他同意！”

众人绝倒，这都什么跟什么啊？

莱妮自信一笑，她很清楚为什么卤蛋头没有阻止自己这么做，

其实里面的门道很简单，因为卤蛋头他自己也打算公开将美队摆到明面上来。

这其中最大的原因，当属莱妮身边这位人气超级英雄——钢铁侠托尼·斯塔克。

他简直太招摇了，招摇到人们开始崇拜他、推崇他，并将他当作新的救世主，恨不得为他成立一个宗教！

这可不是尼克·弗瑞想要看到的，所以他拉拢莱妮，想要以此抵消掉托尼的影响。

可没想到的是，莱妮的出现完完全全是反效果。

预想中平衡并没有实现，甚至因为二者的关系，两人招摇过市的程度竟然有了进一步发展。

更可悲的是，由于莱妮的独特能力，神盾局内部也开始出现希望莱妮能够接替尼克·弗瑞的声音，而且还愈演愈烈。

内忧外患之下，尼克·弗瑞一直希望能够找到破局的办法。

084斯凯是个不错的选择，奈何她还年轻，对莱妮根本构不成威胁。

而且斯凯还是莱妮自己带回神盾局的，尼克·弗瑞实在不好插手，因此只能暂时作罢。

但史蒂夫·罗杰斯的出现，却让尼克·弗瑞重新看到了希望。

不论是身份气质、精神素养、还是大众基础、历史意义，美国队长显然要甩钢铁侠十条街。

而且凭借史蒂夫·罗杰斯是神盾局元老的朋友这层关系，也可以在自己运作之下压住莱妮的势头。

这样一来，他尼克·弗瑞就可以凭借一员大将解决内外两大隐患，对他来说可不是好事是什么？

恐怕莱妮今天这边发布会一开完，尼克·弗瑞那边就会着手推进召回美国队长的对外流程。

更重要的，尼克·弗瑞并不打算让莱妮一直把持着复仇者的行政大权，他可不觉得莱妮能当好一个团队的首领。

未来罗杰斯将会成为他神盾局局长钦点的复仇者，并以此制衡莱妮，限制住她的权利。

如此一举两得的好处，尼克·弗瑞脸上都要笑开花了，哪里会阻止莱妮开发布会？

只是他没想到，一向做事不经脑子全凭意气用事的莱妮，竟然看穿了他的布置。

莱妮早在对方将复苏美队的重要任务交给自己时就察觉了不对。

好端端的不去让科尔森负责，反而找到跟他不对付的自己，这不是明摆着让自己吃力不讨好么？

「既然你卤蛋头做得了初一，那就别怪我做十五。」

「你让我负起责任，那我就给你负责到底！」

莱妮嘴角勾起一抹冷笑，看的一旁斯凯打了个哆嗦，心说某些人恐怕要倒霉了。

看着讲台上罗迪已经完成开场，莱妮整理了一下衣服，缓步踏上主席台。



“感谢大家能够前来捧场，正如先前罗德斯上校所说，今天的事情很意外，也很戏剧，经过一番讨论之后，我们决定将事情的真相向大家公开！”

莱妮直接开门见山没整什么弯弯绕，她也没有托尼那般顶级的临场发挥能力。

“介于今天下午发生的事情，首先需要向大家声明的是，我本人并没有谈恋爱，更没有什么男朋友。”

台下的一众媒体不以为然，这种事情谁知道，虽然白天的事情很明显是捕风捉影，但具体情况谁清楚？

那种嘴上说着没谈恋爱，背地里连证都领了的事情又不是没出现过。

他们来这里也不是想听莱妮的八卦绯闻的，能够出现在这里的，哪个不是被斯塔克公司打点过的？

什么该说什么该问，他们心里清楚得很。

“然后我需要宣布的是，关于网传我的绯闻男友其实是美国队长这件事……”

此言一出，台下众多记者纷纷举起手中的录音笔，生怕错过一个字。

“绯闻男友这个词就不提了，单说他的真实身份。”

莱妮故意卖关子，她就是要吊住台下这帮家伙的胃口，毕竟那还立着两台直播摄影机呢。

“他的名字是……史蒂夫·罗杰斯！”

轰！

一众记者像是见到闻到肉味的饿狼，眼睛冒光的高举起手臂，争相开口提问。

罗迪点了一个官方媒体，这是早就已经打点好的媒体朋友。

“莱妮小姐，请问你口中所说的史蒂夫·罗杰斯，是当年参与第二次世界大战的那位罗杰斯先生么？”

“是的！”

预想当中的问题，莱妮自然是给予了肯定的回答。

一时间台下一片哗然，先前有人猜测所谓的美队是不是整容或者模仿者。

但现在看莱妮的样子，那人应该就是美队本人。

可是……这怎么可能？

“莱妮小姐，据我所知，史蒂夫·罗杰斯先生出生于1918年7月4日，1945年3月5日失踪，届时罗杰斯先生27岁。

如果他能够活至今天，他也理应有着93高龄，可照片上你口中的史蒂夫·罗杰斯先生仍然年轻，这简直让人无法相信。”

同样是意料中的问题，莱妮点点头示意对方请坐，随后缓缓开口。

“这也是我接下来要说的事情，具体的原因需要追溯到1945年……”

莱妮缓缓讲述起美队当年驾驶战机坠落北极的故事，这部分内容美队纪念馆里也有记载。

“时至今年6月，斯塔克科技联合军方、国土战略防御攻击与后勤保障局，再度对北极进行了进一步考察。

并在7月19日下午成功找到隐藏于冰盖下方的战机，以及冰封在冰层下方的史蒂夫·罗杰斯……”

(本章完)





第193章 他本该在旧世界死去


第193章 他本该在旧世界死去

“最后，我这里有一封信，是由罗杰斯先生亲笔，写给全体美国市民的。”

莱妮将从怀里掏出一封手写的书信，与此同时身后的大屏幕上也展示出信件的具体内容。

“他希望大家不要将他当作所谓英雄来看待，他只是一个士兵，只是在不得不牺牲的时候，选择了牺牲。

可命运和他开了个玩笑，让他成了最不幸的幸运儿。

他的朋友、他的家人纷纷离他而去，他错搭了前往新时代的航船，这里几乎没有他的容身之所。

但他不会就此妥协、就此气馁，他会努力适应这个新世界，直至在这里找到新的价值……”

先前跟随莱妮等人回到神盾局纽约分部的罗杰斯，此时正待在临时休息室，与科尔森以及尼克·弗瑞一起关注着直播画面。

“所以，她并不是霍华德的女儿，她身后的那位才是？”

顺着刚才的话题，罗杰斯将目光看向屏幕中莱妮身后的男人。

“他叫什么？”

“托尼·斯塔克。”

尼克·弗瑞轻声开口，目光没有看向大屏幕，而是紧盯着面前的男人。

“他人怎么样？照比霍华德……我是说照比他父亲。”

“狂妄、自大、目中无人，你能在霍华德身上找到的缺点在他身上几乎都有所体现，甚至有过之而无不及。”

尼克·弗瑞丝毫不介意背后说人坏话，甚至他本身就对那位花花公子有偏见。

“嗯哼，看得出来。”

罗杰斯明白尼克·弗瑞的意思，继续问道：“那优点呢？”

“呵，自信、骄傲、聪明果敢，你能在霍华德身上看到的优点在他身上也能看到一些影子。”

别指望尼克·弗瑞能怎么夸托尼，对方给神盾局提供的光学迷彩技术可没少狮子大开口。

“那确实很像他父亲……他们俩的关系一直都这么要好么？”

看着画面中聊完自己事情之后，互相开对方玩笑，互爆对方丑闻的二人，罗杰斯有些羡慕。

托尼：“听着各位，介于某位女士事先犯规，所以我必须再次澄清一下，那次只是意外。然后……莱妮我警告你，伱要是敢把视频上传到网上，我就把你穿小裙子的视频也发上去！”

莱妮：“你敢！我看你是活腻了！等一下……我不是让贾维斯把视频删了吗？”

托尼：“你猜他听谁的？”

莱妮：“该死！回去我就把你家拆了！”

罗迪：“咳！今天的发布会就到这里！各位散了吧散了吧……嘿！这可是我新换的制服！”

佩珀：“简直糟透了……好吧，请各位媒体朋友们有序离场，谢谢！”

罗杰斯很羡慕画面中几人的关系，不论是看起来亲如兄妹的两人，还是刚刚科尔森介绍过的斯塔克工业CEO以及军方的代表罗德斯上校。

他从这几人身上看到了当初的自己，自己也曾拥有像他们那样的友情，霍华德、巴基，还有佩吉……

“并不是，至少之前不是。”

尼克·弗瑞的脸上讳莫如深，但看他的样子似乎不打算解释。

罗杰斯将目光看向一旁的科尔森，看对方的样子，似乎和莱妮的关系不一般。

“正如先前所说，莱妮的父母死于空难，那场事故的主要原因虽然仍旧没能盖棺定论，但很多证据都指向了一个方向，那就是斯塔克工业。”

科尔森的话点到为止，因为再详细的情报就涉及到机密了，以罗杰斯现在的权限，无权了解全部内容。

罗杰斯愣了愣，这个答案实在有些出乎他的意料。

“你这话岂不是说，她在和自己的仇人待在一起？”

科尔森看了一眼身旁的局长，见他没说话，深得莱妮熏陶的他下意识觉得对方不说话就是默许。

“那倒也不是，在经过她自己的一番追查之下，真正的罪魁祸首已经被她亲手解决了。”

尼克·弗瑞瞥了一眼自己的心腹，心说这家伙真是近朱者赤近墨者黑，和莱妮在一块净学了些什么坏毛病。

科尔森注意到自家局长的眼神，赶忙闭口不再多言。

“那为什么她仍然对自己的姓氏有所避讳？”

罗杰斯仍旧不明所以，看画面中两人的样子，他们现在应该已经冰释前嫌了才对。

那为什么莱妮之前介绍自己的时候，还是可以避开了自己父亲的姓氏？



但科尔森并没有再继续回答他的问题，而是退回一旁，继续眼观鼻鼻观口口观心。

“这里面的情况很复杂，以后有机会再聊，我们先谈关于你以后生活的问题。”

见画面中的发布会结束，尼克·弗瑞轻咳了一声将话题从莱妮身上拉回来。

“介于你沉睡了近70年，神盾局会帮助你快速学习新世界的规则与知识，帮你尽快适应这个世界。

在此期间，你的所有花费开支都将由美国队长纪念馆提供，包含但不限于食宿、交通、保险……

当然，这一些费用都不是白来的，你以后得还，神盾局会为你提供担保，期间产生的利息将会由神盾局垫付。

以上这些，你清楚么？”

抠门精卤蛋头才不会自掏腰包给美队发工资，更何况现在美队还没答应加入神盾局。

“等等，我的抚恤金……我是说补偿金呢？军方不是应该赔给我一笔钱么？”

罗杰斯可不是傻子，他参军确实是为了报效国家，但这和领工资可不冲突。

他又不是神仙，他也得吃喝拉撒睡。

“啧！这你放心，神盾局稍后会给你开一个账户，会将你当初的存款连同军方提供的赔偿金一同发给你。”

尼克·弗瑞咋了咋舌头，心想竟然没骗过去。

罗杰斯凝视着弗瑞的眼睛，却丝毫无法从对方的独眼中看出任何愧疚之情。

“我现在深刻怀疑神盾局到底是不是一家正规组织……”

尼克·弗瑞从怀里掏出一张照片，脸上根本看不出任何不好意思的表情。

“这一点你大可放心，正如先前所说的那样，你可以完全信任我们！”

罗杰斯接过看了一眼，照片所拍摄的地点似乎是一间办公室，墙壁上正印有神盾局的标志。

画面中有很多人，但其中仅有三人保持着站立的姿势，而这三人正巧他都认识。

(本章完)





第194章 卤蛋头抠门？瞎说，他抠门缝！


第194章 卤蛋头抠门？瞎说，他抠门缝！

伴随着斯塔克科技发布会的落幕，关于美队复苏的话题也正式被众多网友顶上了热搜榜首。

并且相关话题也是持续走高，大有美队风潮重启的势头。

这其中除了斯塔克科技自己的水军之外，背后当然也有神盾局的影子。

尼克·弗瑞现在是巴不得罗杰斯的热度盖过斯塔克，将这位趾高气扬的花花公子踩下去。

对此，托尼本人表现的并不是很看重，至少表面上看起来是这样。

而另外一个当事人罗杰斯，则是待在神盾局为其安排的私人训练室，白天学习新知识，晚上练习新姿势……新的格斗技巧。

这个私人训练室位置很隐蔽，所以一般人并不会突然跑进来打搅他，他也乐得轻闲。

只是有一点，就是太寂寞了。

除了白天的时候科尔森或者其他的神盾局特工会给他来上课之外，其他的时候他都是一个人待在这里。

这让罗杰斯难免会想起佩吉，想起他们曾经在一起经历过的过去……

罗杰斯倚靠着墙壁，缓缓坐到地上，从一旁的背包中取出半张照片。

之所以是半张，这是因为他将原本尼克·弗瑞送给他的那张照片裁成了两半。

一半带在身边，另一半装裱了起来摆在了自己住的房子里。

“你真的想好了？确定不再去见卡特特工一面？”

熟悉的声音突然出现在训练室门口，罗杰斯顺声望去，来人是莱妮。

“你已经问过这个问题了。”

罗杰斯没有回答，更没有起身迎接的意思，只是再度看了一眼照片上的美人，随后将其重新放回包里。

“我只是怕你思念成疾，在东方有一种说法，叫相思病，和你现在的模样差不多。”

莱妮将手上拎着的纸袋放到擂台边，四下打量了一下，发现这里几乎连个坐的地方都没有。

“我不清楚你的口味，所以就随便买了些汉堡，你应该还没吃呢吧？”

罗杰斯起身瞧了一眼，也没拒绝。

“我不挑，多少钱？”

莱妮摆摆手，示意不用，自己还不差这点汉堡钱。

“你这两天就一直待在这儿？”

这间训练室莱妮只觉得眼熟，尤其是看到角落里悬挂着的沙袋之后，熟悉的感觉更加明显。

“弗瑞说，我暂时不适合出去抛头露面。”

莱妮点点头，现在外面的风头确实很紧，得益于神盾局的运营，美队现在的粉丝群体远超出莱妮和托尼，甚至她俩加在一起都比不上对方。

“你来是有什么事儿么？”

罗杰斯没在坚持要付钱，他现在手头确实不宽裕，军方将他的抚恤金收回了，只给了些补偿金，因此他目前还是很拮据的。

“没事，就是听说你以后会一直待在这边，就顺路过来看看。”

莱妮环视了一下四周，雷达系统的主动搜寻功能开启，暗自在房间中寻觅着什么。

“你在找东西？”

“啊？没有，我只是好奇卤蛋头得坑了你多少钱，才在这犄角旮旯里给你找了这么一个地方。”

莱妮打了个哈哈，四下巡视之下，除了几个摆在明显位置上的监控摄像头之外，并没有找到别的东西。

看来皮尔斯那个糟老头还没想对美队下手。

“怎么？尼克·弗瑞很抠门么？”

罗杰斯不做他想，只当是莱妮在开玩笑。

“哈？抠门？他可不抠门，他抠门缝！”

莱妮转过身煞有其事地数道起卤蛋头的种种“罪行”，那简直是如数家珍头头是道。

“且不说他给你找的这么个破地方了，我猜猜啊，以你那微薄补偿金，肯定包不下这么大一个仓库的，虽然这里是布鲁克林。”

莱妮伸着手比划了一下，看样子对这里的环境很不满意。

“所以这里应该是神盾局出钱包下来给你训练用的，然后为了让你欠神盾局的人情，他肯定是跟你说你以后要还钱给他，对不？”

对于卤蛋头，莱妮可是熟悉的不能再熟悉了，当初自己还小的时候，他们就是这么忽悠自己的。

先把自己骗进一家试验机构，后来又以赚外快的名义将自己安排进天马计划。

也就是当初小姑娘涉世未深，不了解资本家的道道，不然……

“也许吧，不过我还是会感谢弗瑞的。”



罗杰斯耸耸肩没太在意，他并不觉得这有什么问题。

“当然，也感谢你把我从北极带回来。”

莱妮愣了一下，随即叹了口气。

“算了，随你便吧。”

掏出手机，给罗杰斯的手机打了个电话，随后当着他的面挂断。

“这是我的电话，如果需要帮助，以后可以随时联系我，无关神盾局。”

罗杰斯拿出手机看了一眼，又看了看倚靠着擂台的莱妮，点点头将手机收起。

他已经学会了怎么使用这东西，虽然有那么点复杂，不过确实是要比以前的电话机方便很多。

“那个叫斯凯的姑娘呢？她怎么没跟你一起？”

聊到手机，罗杰斯便想到了那位教他怎么使用这东西的姑娘。

听她自己说，她也刚加入神盾局不久，而且也是当初执行搜寻任务的队员之一。

“她？先回华盛顿了，她的训练还没结束，过会儿我也要回去。”

“华盛顿？那个三曲翼总部？”

罗杰斯想到了那位科尔森特工所提到的地方，据说是神盾局总部，汇聚了全世界最精锐的特工与科研人员，是神盾局的核心基地之一。

“嗯，如果你之前答应加入神盾局的话，应该也会被尼克·弗瑞一块带回华盛顿去。”

莱妮心说，你实际上就是被他们从华盛顿大老远运到纽约的。

对于神盾局，罗杰斯其实并不是十分信任。

出于对自身安全考虑，罗杰斯从来都没有完全信任过这里的任何人，包括尼克·弗瑞以及面前的莱妮。

即使尼克·弗瑞已经明确承诺过，他们并没有留存美队的血液样本，并将所有检验过的血样全都进行了销毁。

毕竟他答应过厄斯金博士，他会守护好超级士兵血清，不让它落入到坏人手里。

“暂时就维持这样吧，现在也没什么不好，我脱离这个社会太久了，总得花些时间适应，也许以后我找不到合适的工作，重操旧业也说不定。”

(本章完)





第195章


第195章

第194章、卡大佐手上有084？

“最新消息！利比亚的卡大佐疑似持有核武器！”

调查团的休息室内，斯凯无聊的摆弄着她的电脑，并在众目睽睽之下，肆意的黑入CIA、MI6的情报系统看八卦。

对于她这种“违规”行为，莱妮等人也是睁一只眼闭一只眼。

只要这丫头不越界，不擅自黑入神盾局的情报系统，她愿意怎么玩就怎么玩吧。

反正局里的那些情报人员也经常这么干，不然你以为他们之前是怎么截取到秘鲁的084信息的？

“核武器？是脏弹还是……”

梅斯特皱皱眉，对于这个卡大佐她也是有所耳闻，这半年来全世界的目光几乎都集中在了那家伙身上。

“估计是脏弹吧，哪个不长眼的敢把真核弹给那家伙？”

莱妮无所谓的喝了一口咖啡，继续翻看起手中那本不知道从哪里弄来的北欧神话资料。

“这种事情他们军方会解决的，闹了这么久，也该结束了。”

如果莱妮没记错，这场震惊世界的闹剧，差不多也就是在10月下旬就会结束。

现在都快到10月初了，估计要不了多久卡大佐就要吃枪子了。

“可是……我看CIA的情报显示，他们认为那东西很有可能真的是一枚核弹头。”

斯凯有些担心，常年混迹互联网的她，对于这种官方机密情报很是敏感，她总觉得事情没那么简单。

“正常，CIA那帮家伙为了申请经费经常这么干，不夸大其词一下，怎么从财政部那些抠门的政客嘴里啃下一口肉吃。”

莱妮仍旧一副见怪不怪的样子，这倒也是事实，毕竟之前她在快速反应部队的时候，就经常吃那帮CIA情报的亏。

夸大其词都是小事，最怕那帮家伙隐瞒不报。

吃里扒外都算好的，不搞什么里应外合也就不错了。

对此，另一边淡然休息着的梅琳达也是点点头，算是认可了莱妮的说法。

“希望如此吧……”

斯凯欲言又止，她的眼皮一直在跳，这让她总有一种不好的预感。

正说着呢，科尔森推门而入，看他的样子，恐怕是又有什么临时任务了。

“卤蛋头又给我们安排什么任务了？”

莱妮瞥了一眼脚步匆匆的科尔森，这家伙没事绝对不会特地跑到休息室来，神盾局现在可忙着呢。

科尔森环顾了一下休息室，确定调查团的众人都在这才走到大屏幕前开口。

“情报部门截获了一段来自CIA的加密情报，他们在利比亚发现了核武器，且当量不小……”

闻言，众人在场的愣了一下，纷纷直起身子收起了刚刚散漫的模样。

“卤蛋头该不会是想让我们去拆核弹吧？”

莱妮紧皱着眉头，注视着科尔森手上的动作。

“并不是，核弹会交给军方的特种部队处理，我们另有别的活。”

科尔森操作大屏幕，调出了一份加密文件，文件标题为“084”。

注意到这三个数字，众人刚刚放下的心，不由得再度提到了嗓子眼。

这个代号的出现，其危险程度在某些情况下甚至超出了核弹所带来的威胁。

众人不约而同的看向莱妮和斯凯，这两位一个身上正揣着084，一个就是084！

“有消息称，卡大佐之所以会如此嚣张，核武器只是一方面，另一方面的原因是他找到了某件二战德国遗留下来的特殊武器。”

科尔森将资料展示给众人，根据当地的情报人员调查显示，这件神秘的“084”武器或许真的存在！

有传言称，一年前，卡大佐曾特地携亲信前往利比亚的某处小镇，并从那里带走了某样东西。

并且在不久之后，那座小镇也被卡大佐以私藏要犯的罪名摧毁。

事后，卡大佐也明令禁止提及此事，否则统统都要吃枪子。

“为了这则消息，我们牺牲掉了一条当地的情报线，真实性确实有待考证，但并非空穴来风……”

“卤蛋头想让我们去确认？”

莱妮皱着眉头注视着科尔森，这种不明不白的消息，真的有必要大动干戈么？

依照她的记忆，原著中好像并没有关于这部分的内容，这个所谓的084，不会是假的吧？

“是，也不是。”

科尔森摇摇头，将资料翻到最后。

“这次的任务情报，准确的说是来自于世界安全理事会，他们希望神盾局能够联合军方解决这次危机，递交这次任务的人实际是亚历山大·皮尔斯先生。”



注意到大屏幕上某个糟老头的头像，莱妮的眉头皱的更深了。

这个糟老头子，到底在搞什么鬼？

科尔森只当是莱妮不想去，所以伸手调出了一条视频。

“你们好，神盾局特殊事件调查团的各位，我是亚历山大·皮尔斯。”

视频画面开启，入眼便是皮尔斯这位已经两鬓斑白的九头蛇头子。

“相信科尔森特工已经向你们介绍了这次任务的大体情况，那么废话我就不多说，这次任务地点处在战区，势必会非常危险，一切要以自身安全为第一要素。

核弹方面可以交给军方的人，但是084，他们远没有你们专业，所以安理会希望你们能够将那些情报调查清楚。

如果他真的藏有084，那就将它找到带回来！

如果没有，那也没关系，保证你们的自身安全要紧，尽快返回就行，听明白了么？”

这段话说的是一正言辞言简意赅，最起码表面上看莱妮看不出任何破绽。

难道这次并不是这个糟老头子在搞鬼，真的是卡大佐搞到了什么危险武器？

莱妮有些摸不着头脑，但她并没有妄下结论，而是将目光重新看向科尔森。

“需要我们怎么做？听他的意思，这一趟我们是非去不可了？”

科尔森无奈的点点头，伸手调出军方所提供的军事资料。

“这次任务是皮尔斯递交，安理会拍板，局长同意了的，并且安理会那边点名要调查团前往，或者说……点名要你去。”

莱妮咂么咂么嘴，心说这帮家伙还真就盯上自己了。

“觉得我好用就一直盯着我用？呵，真不愧是资本家。”

科尔森对此也只能无奈的叹了口气，他也没办法，只能尽可能的为调查团争取支援。

“这次任务除了你们之外，娜塔莎和沃德特工也会一同前往，有他们在，各位可以不用太过担心自己的安全。”

“娜塔莎？”

(本章完)





第196章 卡大佐的金库在Cia的脑袋顶上？


第196章 卡大佐的金库在CIA的脑袋顶上？

“由于情况特殊，这次任务期间，你们所有人不得擅自行动，不得脱离安全人员的保护范围，一切以自身安全为首要，听明白了吗？”

登机前，莱妮站在调查团的几位年轻成员面前，做最后的战前通知。

“明白！”

几人异口同声，目光中看不出太多的恐惧和担忧。

“很好，登机！”

随着莱妮一声令下，几位尚且未曾见识过真正战场的菜鸟特工，踏上了人生中最难以忘却的旅程。

这次旅程，调查团们的载具依旧是那架编号为神盾13号的昆式战机。

主驾驶员依旧是梅琳达，这位神盾局顶级飞行员的驾驶技术在局里那也是数一数二的。

副驾驶员不再是莱妮，而是刚刚返回神盾局没多久的顶级特工“黑寡妇”——娜塔莎·罗曼诺夫。

娜塔莎将会作为这次任务的联络官辅助调查团搜查位于利比亚的084物品。

工作类似于先前的科尔森，这一次那家伙没来。

据说是卤蛋头觉得局里实在离不开他，所以就把他扣下了。

对此科尔森也很无奈，虽然外勤任务会有风险，但那总比待在办公室强。

“虽然不该这么说，但我宁愿再跑一趟北极，也不想再待在办公室里，我已经待了一个月了……”

除了以上两位战力之外，科尔森还为调查团拉来了7级特工，格兰特·沃德。

前线众人都见过面，他也时不时会到训练场辅助莱妮教导几位研究员，因此大家都不陌生。

最后算上莱妮，这次任务的核心战力就是他们四个人了。

梅斯特的射击成绩很优秀，在轻武器射击的考核中拿到了A+的成绩，除了实战经验不足之外，应付一般情况足够了。

斯凯的成绩仅次于梅斯特，获得了A的评分，但这仅限于使用轻武器。

菲兹稍稍强于西蒙斯，但强的有限，4个人中他们俩的成绩最差。

或许是因为技能点都点在智力上，他们的体能情况只能说是堪堪达标。

自保可以，但想要提供什么帮助，那还是别指望了。

因此，对于他们四人莱妮是下了死命令，如有违抗，出了问题回去直接踢出调查团！

此话一出，这才让几位小年轻有了些许重视，但，不多……

莱妮也没再多说，他们没见过战场，更不清楚真正的战争是什么样的。

那种场面，根本不是北极之行中那次小规模作战能够比拟的。

“所有人系好安全带，我们出发！”

梅琳达对着悬窗外的地勤人员竖起大拇指，随后推动节流阀推杆，缓缓加大涡轮引擎推力。

“光学迷彩系统已启动！”

坐在后一排座位上的梅斯特手指轻触控制板，原本灰黑色的昆式战机机身颜色开始逐渐变淡。

伴随着涡喷引擎一声怒吼，隐匿于半空中的神盾13顷刻间化作一道光影，缓缓消失于天际。

希特维尔透过大楼的落地窗，亲眼看着昆式战机起飞随后消失，这才掏出手机给某人发了一条简讯。

“先生，他们出发了。”

对面没有给他回信，希特维尔也没有在意，发完消息便将手机揣进了兜里，转头继续忙他的工作去了。

……

待战机进入平流层，梅琳达调整战机系统进入自动驾驶，随后转头看向后方的莱妮。

“预计飞行时间6个小时，各位可以先休息一阵。”

按照计划，调查团一行将会先行前往位于地中海北部的意大利，并在当地进行补给和休息，转天再穿过地中海前往利比亚。

“行，辛苦了。”

莱妮点点头，随后看向副驾驶位的娜塔莎和沃德。

“你们有什么计划么？”

欧洲这边沃德比较熟，娜塔莎也经常会到这边执行任务，因此莱妮觉得还是听取一下他们的意见比较好。

“根据现有情报，那家伙在的黎波里有一个金库，里面藏了很多搜刮上来的金银珠宝，我们的首要目标就是这个金库！”

沃德伸手在全息地图上调出了一处位于的黎波里的星级酒店。



并根据神盾局所掌握的酒店建筑图，分析其地下可能存在的秘密金库位置。

“如果卡大佐将084带在身边了呢？”

莱妮皱紧了眉头，酒店和金库对她来说都不是问题，只要离的足够近，她能通过雷达系统感知到酒店里的所有敌人。

等他们将酒店内的武装分子尽数清除之后，怎么找金库还不是他们自己说的算？

只是，谁能保证084就一定藏在金库里呢？

“受限于当地战争，我们的情报人员无法获取到更多的有效信息，等到了那里，我们能够依靠的恐怕只有那支来自军方的特殊作战部队。”

娜塔莎同样皱着眉头，上级只给了他们有限的情报内容，想要依靠这些找到084，还真有点大海捞针。

“CIA的情报显示，卡大佐离开的黎波里的时候，身边并没有携带任何可疑物品。”

一直盯着CIA情报系统的斯凯突然开口，随后将黑出来的资料共享到了全息屏幕上。

“CIA？他们的情报人员，还呆在一线战区？”

沃德有些惊讶，按道理，这种地方CIA的人早就应该撤离了才对。

这时候的的黎波里，美国人可是值钱的玩意儿，不管是抓到卖给哪一方，都能换取不少的好处！

“额……看样子，他们是被困住了，CIA方面无法为其提供支援，他们只能寄希望于那支特战小队救他们。”

斯凯不断敲打着键盘，将CIA与军方沟通的详细记录分享到屏幕上。

“他们的物资和药品快用尽了，目前正躲在……那所酒店里？”

斯凯面色一怔，有些不敢相信的重新检查了一下酒店的三维建筑图。

“他们竟然就躲在酒店的地下二层，头顶上就是卡大佐的金库？”

通过入侵CIA的情报系统，斯凯找到了星级酒店的完整结构图。

原来当初在建设酒店的时候，CIA就已经和酒店方面达成了协议，单独为CIA在地下二层建设一间情报安全屋。

没曾想事后酒店被卡大佐侵占，地下二层的众多情报人员一时间无法撤离。

随后卡大佐将地下一层的酒店保险库封闭，专门作为他的秘密金库使用，以为这里万无一失。

哪曾想他的所有动作全都被脚底下的CIA们了解的一清二楚。

(本章完)





第197章 卡大傻才不会真的引爆核弹


第197章 卡大傻才不会真的引爆核弹

“你是说，卡大佐其实一直都躲在CIA的脑袋顶上？”

莱妮瞪大了双眼，一时间只觉得有些滑稽。

美军找了那么久的卡大佐，到最后其实一直都待在CIA的头顶上。

真不知道那帮子搞情报的狗东西是怎么想的，这种事情竟然能瞒着自家人这么久。

“额……按理说，应该是这样，我这边虽然没有查到那几位CIA的身份信息，但根据他们以往的沟通情报来看，CIA确实是一直都知道卡大佐在哪。”

斯凯也是有些汗颜，随之而来的是气愤。

尽然他们早就知道卡大佐在哪，为什么不早点动手，早点结束这场战争？

看出了斯凯心中所想，莱妮等人互相对视了一眼，纷纷叹出一口气。

“斯凯，你知道斯塔克工业以前是做什么的吧？”

“军火商。”

斯凯点点头，对于斯塔克工业，前些年还是热血小青年的她，也是对其战争贩子的行为嗤之以鼻。

“说得对，就是军火商，在斯塔克工业摒弃了军工项目之后，汉默工业还被炸了个稀巴烂，美国现在军火市场就是一块巨大且没人啃的蛋糕，你猜现如今谁是这块蛋糕的受益人？”

斯凯答不上来，但她已然明白了莱妮的意思。

“伱是说，军火商们希望看到这场战争？”

莱妮不置可否，这丫头脑子还算聪明。

“只有战争，他们的军火才能发挥出作用，他们的订单才会接个不停，他们的经费才会源源不断。”

梅斯特显然对这方面更有了解，拍了拍斯凯的肩膀以示安慰。

“我们能做的，只有阻止他们将战争更进一步，阻止那些悲剧扩大到更大范围。”

第一次真正见识到世界的阴暗面，这让斯凯有些不知所措。

“我……我需要缓一缓……”

众人没打扰他，而是继续探讨如何潜入酒店。

然而还没过多久，莱妮的电话忽然响了，拿起一看竟然是托尼。

“托尼？给我打电话做什么？”

莱妮也没有避讳，直接开门见山。

“你现在在飞机上？执行任务？”

托尼的声音传来，听起来有些嘈杂，莱妮依稀能够听到枪声。

“你那边怎么会有枪声，你现在在哪？”

“稍等……罗迪，我需要你把那玩意儿炸掉！”

“别催，我在做！”

罗迪的声音出现在通讯中，显然他俩现在在一块。

“我接到罗斯将军的通知，说你们的春游小队要来利比亚，这是真的？”

莱妮面色一滞，什么叫春游小队啊！

“你现在在利比亚？”

“等一下……罗迪，这边有孩子，帮我一把！”

托尼用掌心炮轰飞了一位武装分子，随后伸手撑起了快要倒塌的墙壁。

罗迪见状飞快降落到他身边，调转枪口开始火力压制，强行压制住周围的敌人。

得到喘息的托尼一把将危墙推倒，随后抱起墙角处的小孩一飞冲天。

直到将孩子送到了临时安全区，托尼这才抽出空回复莱妮。

“我现在就在战区，不过这里的情况有点糟糕，罗斯那家伙说，那个卡大傻搞到了一枚核弹，并以此威胁他们，逼我们撤出利比亚……”

飞在半空中，托尼一边躲避着来自地面的火箭弹，一边对电话这头的莱妮说道：

“卡大傻以利比亚的民众作为威胁，禁止我跟罗迪进入交战区，所以罗斯那家伙找上我，希望能联系你，让你帮忙解决那枚核弹。”

莱妮闻言一愣，罗斯将军请求自己帮忙解决核弹头？

“等一下，他不是派出了自己的精锐特种部队么？怎么还需要我给他处理核弹？”

托尼抬手轰飞了一名武装分子，喘了口粗气。

“还记得你跟我提过的劳伦斯上校么，他又出现了，就在班加西。”

劳伦斯上校？莱妮一时间有些想不起来这个名字是谁。

想了好半天才想起来，这应该是一年前她前往墨西哥执行那次“狸猫换太子”任务的军方内鬼。

“那家伙不知道用的什么手段，窃取到了那只特殊小队的行踪，随后将情报卖给了卡大傻，目前那些小队成员已经失联生死未卜。”

莱妮倒吸一口凉气，她真没想到这么久之前的一个小BOSS，竟然能躲过神盾局的追查藏到现在。



而且还给了军方如此重大的一次打击！

这件事要了罗斯将军的老命啊，据她所知，那支特战部队可是老头子这两年从全球各地招揽来的精锐。

宝贝的不能再宝贝了，这要是被劳伦斯和卡大佐搞没了，罗斯将军不得跟他们玩命？

“那你们是什么打算？”

莱妮并不觉得托尼会就此罢手，更不会屈服于卡大佐的核威胁，这不符合他做事的原则。

“我和罗迪太显眼了，因此处理完这边的事情会暂时偃旗息鼓一阵，如果有核弹头的消息，我们会去解决那玩意儿。”

正如莱妮所想，托尼才不怕卡大傻，一个看不清自己的家伙对他来说根本没有威胁。

而且他觉得，卡大傻应该不会傻到真的引爆核弹，不然他就不会躲起来了。

“行，那我知道了，如果需要帮助我会提前跟你说的。”

莱妮明白了托尼的意思，他是打算来一出里应外合，托尼和罗迪在外吸引卡大佐的注意力。

而莱妮等人，则可以作为一枚钉子，狠狠扎进卡大佐的腹地。

挂断了电话，莱妮将目前的情况和以及托尼的计划全数讲给在坐的众人。

“总之，军方那边恐怕是指望不上了，CIA那帮家伙恐怕等不到特战小队过来救他们，我们的任务继续。斯凯，你继续留意CIA以及军方的情报系统，如果有特战小队的消息，第一时间通知我们。”

莱妮在心里稍稍替那些人祈祷了一下，希望他们不要出什么大问题。

不然仅凭他们现在这点人手，累死他们也无法在这茫茫荒漠中找到核弹。

“莱妮，有情况！”

正在此时，斯凯突然朝莱妮招呼了一声，示意她看向大屏幕。

之前全息屏幕上出现一张照片，看样子拍摄地点就在利比亚战区。

画面中是一所看起来像是学校的地方，一个老妇人正指挥着难民躲进学校的教学楼里。

照片下方配有文字：

“这里是班加西，他们需要帮助！”

(本章完)





第198章 我就知道她不会放着难民不管


第198章 我就知道她不会放着难民不管

斯凯快速浏览了一下帖子下面的内容，不看则以，一看吓一跳。

那所由学校改建而成的避难所里面，现如今竟然已经容纳了上千名当地的难民。

受战争的影响，避难所的难民们已经失去了食物供应，饮用水更是用一点少一点。

但这还不是最严重的，药品的短缺才是眼前这些人需要面临的最大难题。

由于避难所的医疗条件有限，他们接收到的病患伤员根本无法提供有效治疗。

当地的反抗军更是自顾不暇，能够提供的医疗物资非常有限。

除了常规的止血包扎之外没有任何其他的医疗措施，很多伤患只能在痛苦中慢慢等待死亡。

看着战地记者拍下来的各种照片，斯凯内心很是揪心，她想帮他们一把。

“莱妮，你之前是不是申请了一批医疗物资？”

莱妮凝视着斯凯的眼睛，好一会儿没有说话。

“你想做什么？”

隔着墨镜，斯凯看不到莱妮的眼睛，但她此时却感受到了莫大的压力。

“我……我觉得，我们是不是给他们提供一些药品，依照昆式战机……”

“依靠昆式战机的性能潜入战区，然后将一些药品空投给那些难民？”

莱妮摘下墨镜，身子前倾，让斯凯能够直视自己的眼睛。

“现在，斯凯特工，请你告诉我，我们这次任务的首要目标是什么？”

斯凯被突然严肃起来的莱妮吓了一跳，有些不知所措，看了眼身旁的人希望他们能够帮她求个情。

“我……我只是觉得……”

“回答我！”

莱妮的呵斥让斯凯缩了缩脖子，下意识的颤声道：

“寻找084武器，并在保证自身安全下，协助军方搜查核武器。”

“很好，原来伱心里清楚。”

莱妮撇撇嘴，重新戴上墨镜，转过身去不再搭理斯凯。

斯凯有些委屈，她只是想帮帮那些可怜人而已，有必要这么针对自己么？

自己又没说错什么，那些难民真的需要医疗物资啊？

斯凯想不通，凭借昆式战机的性能与反雷达系统，调查团完全可以神不知鬼不觉的飞抵班加西上空，然后将物资投送到避难所。

自己只是想救人，这难道有什么错么？

“斯凯，别说了。”

眼见自己的好闺蜜还想再争辩，西蒙斯赶忙伸手拉了她一下。

“你仔细看那张照片，他们根本就不缺物资。”

实在看不下去的菲兹出言指出问题所在，点明斯凯其实是被骗了。

“照片上的人是难民没错，但他们可不是一般的难民。”

梅斯特指着照片的角落处，有一堆被蒙布遮蔽的杂物，外表看起来并不起眼，如果不仔细看很容易忽视掉。

但在经过梅斯特的提点之后，斯凯这才发现了不对。

“那是……一门炮？”

“高射防空炮，虽然是老玩意，但是打直升机或者低空飞行的运输机绰绰有余。”

沃德擦拭着自己的配枪，并且仔细检查着枪膛和枪管。

“这……这是怎么回事？”

梅斯特拍了拍斯凯的肩膀，以示安慰。

“不管他们的防空炮是作为何用，不管他们是否真的缺少物资，我们在无法确定对方身份和所属关系之前，绝对不能擅自踏入未知战区，否则后果不堪设想。”

“可是……”

“我知道你怎么想的，但那不符合我们的任务要求。那里是有很多难民没错，可他们至少还有一位战地记者，还有信号，还有网络。

这里是战区，难民到处都是，比他们更不幸的人比比皆是。他们至少还能发出求救的声音，可更多的人根本发不出声音。

我们救不了所有人，我们能做的，只有尽快找到084、找到核武器，然后将这场战争彻底结束。”

梅斯特语重心长的劝解，让斯凯缓缓脱离了牛角尖。

这里只有她经历的、见识的最少，会出现圣母心也不奇怪。

“我会将那里的情况提供给军方和安理会，再由他们决定是否给予当地提供物资。”

莱妮轻描淡写的声音传来，将原本斯凯冷下去的心重新暖起。

「我就知道，她不会放着那里的难民不管的！」

……



一路无话，调查团一行在意大利补给休息之后，便在夜色的掩护下低空穿越地中海，抵达了利比亚的黎波里的城市上空。

依靠昆式战机强大的反雷达系统，一路上调查团一行并没有遭到任何当地防空火力的打击。

在经过一段时间静默飞行之后，众人终于借着光学迷彩系统潜入到了黑夜笼罩的的黎波里。

“调查团已抵达的黎波里上空，即将进行潜入。”

梅琳达例行向神盾局汇报了调查团的情况，在得到肯定的答复后缓缓降低了昆式战机的飞行高度。

“楼顶上存在武装人员，看起来应该是望风的。”

沃德通过昆山战机的侦查系统，将酒店楼顶的几位武装分子逐一标记。

西蒙斯：“卡大佐不是已经不在这里了么？他们还守在这儿干什么？”

斯凯：“不清楚，说不定是看守084？”

菲兹：“但愿是这样，我可不想在这里待太久。”

“行了，安静！”

莱妮呵斥了几人一声，随后从虚空中取出两支M700狙击步枪。

“沃德，你解决西边的，东边交给我，动作要快！”

沃德没有多说话，他向来是能动手就不BB，接过狙击枪和子弹便向机舱尾部走去。

二人一人站在机舱尾门的一侧，随后拉过一旁的安全带扣在腰上，确保待会儿狙击的时候不会被飞机甩下去。

机舱内的灯光全部关闭，仅留下了两盏暗淡的夜灯方便两人分辨位置。

两人的狙击枪上，使用的都是红外热成像瞄具，因此即使是黑夜状态下，他们也能够精确锁定到下方敌人的位置。

只不过莱妮有点不同，她其实不用热成像也没事，雷达系统早就已经将周围两三公里范围内的敌人感知的一清二楚。

装弹、上膛，沃德缓缓锁定了自己的目标。

食指轻轻拨开保险，随后深吸一口气，屏住呼吸。

嘭！嘭！

几乎是同时，两声专门经过消音器抑制后的闷响响彻众人的耳边，随后便被远方的炮火声所掩盖。

“干得不错，我们降落吧。”

(本章完)





第199章


第199章

第198章、突袭？特种小队身陷班加西

班加西，5小时前——

一辆载有五名特战队员的军用悍马车行驶在班加西的街道上，他们正是军方派遣到利比亚寻找核武器情报的特殊小队。

今天下午刚刚抵达战区的他们，在得到班加西当地反抗军的指引后，决定下午驱车绕过班加西城西部的交战区。

从战场侧方深入卡大佐的军营，搜寻有关于核武器的消息。

然而令他们没想到的是，这次任务竟险些令他们全员牺牲……

“RPG！”

透过悍马车的后视镜，驾驶员忽然注意到自己所行驶的道路后方，一栋3层楼的阳台上正有一个男人扛起RPG火箭瞄准他们。

其余四名队员闻声一惊，下意识的伏低身形，避免遭到敌人的攻击。

也就在驾驶员话音落下的同时，后方的敌人扣下火箭发射器的扳机，一枚RPG导弹拖拽着拖拽着尾焰，急速朝悍马车袭来！

轰！

千钧一发之际，悍马车驾驶员转动方向盘让车子在路上打了个摆子，竟然堪堪躲过这一击攻击。

“前面是岔路！”

还没来得及喘口气，后排座位上的队员提醒了一声。

原来不远处的道路已然是尽头，只剩下左右两边两条岔路可走。

“右转！我们往城内走！”

虽然搞不清楚是什么人袭击他们，但现在显然无法继续出城执行原本的任务了。

驾驶员不敢耽搁，调转方向离开大路，向着城中小路驶去。

现如今他们不清楚敌人的位置，更不具备敌人的情报，正确的选择显然是尽快逃离敌人的视线，然后返回反抗军营地。

虽然他们不清楚为何会在这种地方遭遇袭击，但继续向前已然不是明智之举。

他们是悍不畏死，但还没有蠢到直接送死！

“头，情况不对，这儿不应该是反抗军的地盘么？为什么那帮家伙会出现在这里？”

作为队内的侦查手，他敏锐的察觉到这片区域的难民看到悍马车时的眼神不太对。

“我怎么知道！这里不是久留之地，我们得尽快回去，回去之后我们再找那些该死的阿拉伯人问个清楚！”

然而就当他们以为暂时逃脱了袭击，正打算穿过七拐八拐的巷道，顺着来时的方向返回时。

坐在后排座位上的一名队员，忽然瞧见了路口处街道另一边的异常。

“小心！有汽车炸弹！”

伴随着特战队员的一声惊呼，一辆老旧的家用轿车径直像着特战队员们所驾驶的悍马车驶来。

透过小轿车的前挡风玻璃，几名小队成员可以清楚的看见对方驾驶位上男人绝望的表情，以及他脖子上缠绕的土制炸弹！

驾驶位的成员见状赶忙打死方向盘猛踩油门，想要驾驶座下这台悍马车通过这个丁字路口远离敌人。

然而自重高达数吨的悍马车，在面对如此复杂的巷道路口时，其灵活性终究还是比不上体积照比它小很多的家用小轿车。

仅仅是几秒钟的时间，早就埋伏在这里的小轿车已然来到悍马车的旁边。

后排座位上的队员毫不犹豫的抽出手枪，隔着车窗对准男人的脑袋扣下扳机。

砰！

小轿车的驾驶座应声炸开一团血雾，男人带着绝望永远的离开了人间。

然而危机并没有就此结束，小车的车速依然不减，仍旧径直朝悍马车驶来。

“该死！快走快走！”

队员催促着驾驶员赶紧离开这里，可奈何驾驶员已经将油门踩死了，还是没能逃脱掉死神的追击。

轰！

几乎是贴近悍马车一瞬间，小轿车猛然迸发剧烈的火光，连带着爆炸产生的破片，顷刻间席卷了悍马车的车侧。

爆炸掀起的冲击波转眼间覆盖了整台悍马车，车上队员们只感觉全身一震，强烈的眩晕感直冲脑门，险些直接震晕过去。

“走走走！”

副驾驶位的队长赶忙催促驾驶员撤离，同时掏出自己的步枪随时准备迎敌。

凭借他的经验，在这种地方遭遇汽车炸弹，只会是敌人袭击的开始。

似乎是为了印证队长的猜想，又一发RPG火箭落在了悍马车的前头，爆炸掀起的火光与烟尘顷刻间覆盖了整个车身。

车上的一众队员霎时间根本分不清袭击到底是来自于哪里！

哒哒哒！

几乎就在同时，密集的弹雨如同疾风骤雨一般击打在悍马车上，兵兵乓乓的令人不寒而栗。

来不及多想，驾驶员也不管是否能够看清前方的道路，凭借记忆将方向盘回正猛踩油门。



随后悍马车的发动机发出一声怒吼，猛然冲出爆炸形成的火海。

好在对方的准头并不好，刚刚那发RPG只是轰在了车子前面的地面上，车子并没有受到多大的影响。

“我们得尽快离开这里！”

队长探头瞧了一眼前方的道路，悍马车的防弹玻璃此时已经满是裂痕，不过仍旧能够看的清道路。

“头，我们的这台大家伙太显眼了，开着它恐怕只会耽误我们！”

驾驶员摸了一把额头的汗，即使是见惯了战场的他，在面对如此突然的袭击之下难免也会觉得有些肝颤。

“可以，但那也得等咱们逃出去再说！”

队长拉开副驾驶的车门，将一枚拉开保险栓的手雷顺着门缝朝车子后方对了出去，随后快速将车门关闭。

轰！

几秒钟之后，身后传来一声爆炸，正好将一台追出来的皮卡车炸了个正着。

突突突！

接二连三的子弹激射悍马车的尾部，但敌人的步枪根本无法撼动这台车的装甲，那些袭击者只能任由特种小队再度逃出他们的包围圈。

待悍马车驶出几条巷子之后，那群追兵终于没有再继续追击，小队成员们也终于可以舒口气。

驾驶员将车子重新开上大路，打算按照队长的指示，返回先前为他们提供帮助的反叛军营地。

……

“老大，那群美国佬跑了。”

班加西的一处破旧房屋内，刚刚接到手下报告的男人来到主屋内，向着里面的头领汇报道：

“他们的车子是防弹的，我们的武器无法穿透他们的防御。”

“蠢货！你不是万无一失的吗！这就是你说的万无一失？”

头领愤怒的将手里的水杯摔在桌子上，掏出手枪就要崩了这家伙。

见状男人赶忙跪倒在地，奋力的向首领磕头求饶。

“饶命！您饶命！这都怪那个叫巴罗的美国佬，他根本没告诉我们那帮家伙有装甲车！”

(本章完)





Volume 3





第200章 只有你才能带领他们走向胜利！


第200章 只有你才能带领他们走向胜利！

反叛军营地，4小时前——

刚刚接到手下报告的阿普杜拉匆匆忙忙赶到休息室，生怕自己得罪了这帮美国来的大爷。

然而他前脚刚刚踏进门里，后脚就被特种小队的队长抓过来按在了墙上。

“嘿嘿！桑德森，你这是什么意思？”

“什么意思？我还想问你是什么意思！”

桑德森接过一旁同伴递过来的地图，一掌拍在阿普杜拉的脑袋旁边，指着现在这家伙给他们指引的路线咬牙切齿道：

“你给我们指的这条路上，为什么会有敌人的埋伏！”

此话一出，原本还在挣扎的阿普杜拉愣住了，随即奋力的偏过脑袋努力看向地图。

“这怎么可能，那里是萨利赫的守备区域，我明明已经跟他们打过招呼了，伱们怎么可能会遇到袭击？”

阿普杜拉尝试挣脱出桑德森的束缚，可对方钳住自己脖领子的大手丝毫没有要松开的意思。

“这里面是不是有什么误会？或许他没将你们的事情通知到位？”

“误会？我看就是你们在搞鬼！”

桑德森压根不信男人的鬼话，捏紧了拳头就想要动手，然而身后的队长却在此时出声制止了他。

“放开他，我相信阿普杜拉和这件事没关系。”

桑德森回头看了眼自己的队长，无奈只好将拎着对方脖领子的手放开。

这里毕竟是人家的地盘，他们虽然是这群反抗军的支持者，但在人家家里欺负人家家里人，那跟流氓有什么区别？

眼见对方终于松开手，阿普杜拉这才算是缓过一口气。

“阿普杜拉，现在的情况你比外面的人都清楚，一旦我们没能找到核武器，你们到时候都得玩完，我们不希望看到有那么一天，我希望你也不想。”

队长冷冰冰的声音响彻阿普杜拉的心头，对方的意思很明显，他们对阿普杜拉很失望。

桑德森将地图拍在阿普杜拉的胸口上，并狠狠瞪了他一眼。

意思是你自己看着办，他们大不了宣布任务失败撤离，到时候挨炸的可不会是他们。

悄悄擦了一下头上的汗，阿普杜拉环视了一下屋子里的几人。

见他们虽然一脸狼狈，但身上并没有明显的伤势，这才稍稍放下心。

这几位大爷来到阿普杜拉的地盘，在此之前对他来说并不是坏事，甚至还是一件好事。

没看自己营中的武器装备都丰富了不少么？

这些都是美国提供给他们的，只要他们承诺战争结束后允许他们带走一些资源就成。

然而事实是阿普杜拉高兴的太早了，他原以为只要将这几位老爷送出去，他就算完成任务坐享清福。

可没想到这几位竟然又回来了，还是满身狼狈地回来的，多亏美军提供的悍马车足够靠谱，这几位爷没啥大事。

这要是这几位大爷在他的地盘上出了什么情况，恐怕美军的轰炸机下一秒就会来到他的头顶上。

“我这就去和萨拉赫通电话，一定帮你们把事情弄个明白！”

阿普杜拉得罪不起这几位美国老爷，赶忙想要退出去打电话。

“不用了，不管今天的事是不是误会，外面现在显然已经知道我们来了班加西，白天行动已经打草惊蛇，再打电话过去也没意义。”

队长拦下了阿普达拉，示意他稍安勿躁。

“那上尉您的意思是？”

“给我们换辆普通的车子，悍马车太显眼了，影响我们行动。”

队长并没有给对方解释，只是提出了想要换车的要求，白天的行动让他意识到，这片战区并不是所有人都愿意和他们合作。

“今天的事情你不要声张，就当我们吃了瘪打算撤退就好。”

“成，我马上安排手下去办！”

队长最后叮嘱了一下阿普杜拉，随后便让他离开。

“头，阿普杜拉他真的不知情？”

桑德森憋了一肚子火气，回来的路上他越想越不对劲，对方到底是怎么知道他们的行进路径然后精准埋伏的？

“这件事情很蹊跷，阿普杜拉不是傻子，如果真的是他干的，他不会自己一个人跑来见我们。”

队长深吸了一口手指间仍未燃尽的雪茄，紧皱着眉头沉声道：

“但他的手下或许有问题，安全起见我们得尽快离开这里，待会儿等阿普杜拉弄来车子，我们就撤。”

……



回到自己的指挥室，阿普杜拉摊坐在椅子上，他一时想不通为何自己的邻居会那么做。

“老大，那帮美国人什么意思？”

一直待在指挥室的副手见自己老大回来，脸上还是一幅满面愁容的样子，赶忙从兜里掏出香烟为其点上。

“他们在萨拉赫的地头上出事了，事情很蹊跷。”

对于自己的这位副手，阿普杜拉并没有隐瞒，接过香烟猛吸了两口。

“我眼皮一直在跳，总感觉有什么不好的事情会发生。”

阿普杜拉回身看向身后墙面上的地形图，随后掏出桑德森地给自己的地图对比了一下。

“这片区域……该死！萨拉赫那家伙该不会是……”

然而还没等他把话说完，身后的副手竟然猛地掏出手枪顶住了阿普杜拉的后脑！

砰！

一声枪响，混杂着白色不可名状之物的血液洋洋洒洒的喷溅了一整面墙壁，副手凝视着缓缓倒地的尸体轻声开口。

“阿普杜拉，你本可以不用死，可谁让你非得捧那帮美国佬的臭脚，他们才是缔造这场战争的元凶！你竟然还想着帮他们？”

副官嫌弃的朝着地上的尸体吐了口吐沫，随后对着门外冲进来的手下们摆摆手。

“将他的尸体处理掉，别让那帮美国佬看见了！”

一众手下没有多言，默不作声的上前将阿普杜拉的尸体抬出了指挥室。

“恭喜你，加拉哈德，现在这里就是你的了！”

一个声音忽然从门外响起，被称作加拉哈德的副官转过头，脸上再度升起和善的笑容。

“哈哈，这当然要归功于巴罗先生您的帮助，要不是您，阿普杜拉可不会这么快就被我架空。”

加拉哈德将门外的男人迎进屋子，热情的脸上根本瞧不出半点杀过人的样子。

“不不不，加拉哈德，这都是你应得的，阿普杜拉根本不配做这个国家的领袖，只有你，我的朋友，只有你才能带领他们走向胜利！”

(本章完)





第201章


第201章

第200章、现在这里我才是老大！

桑德森透过屋子的窗户看向外面，刚刚他依稀听到营区指挥室方向似乎传来一声枪响。

然而窗外的反抗军们看起来依旧如常，该搬运货物的依然在搬运货物，该巡逻的依旧在巡逻，看起来并没有什么异常的情况。

可是指挥室的方向怎么可能会有枪声呢？

难道是阿普杜拉在惩戒手下？

没理由啊？

反抗军不会容忍这种情况出现的，除非……

“头，不太对劲！”

队长将手里未抽完的雪茄扔到地上踩熄，随后将先前用来压地图的手枪重新插回枪套里。

“我们的盟友恐怕是出事了，艾伦，你和医生去把悍马车弄过来，就说我们要撤了，不要打草惊蛇！”

小队驾驶员艾伦与身旁代号为医生的队员对视一眼，意识到事情已经大条，赶忙开始整理装备。

另外两人也清楚现在的处境很危险，桑德森更是连忙从窗边退回到了屋内。

“别急，看样子他们还没打算对我们动手。”

上尉检查了一下自己的配枪，并示意在座的各位不要把屋子收拾的很干净，将必须带上的东西带走就行。

既然决定要装一回仓皇逃离的老鼠，那就干脆装的彻底一点！

上尉推开门，招呼一位正在巡逻的反抗军过来，跟他解释道：

“你去跟阿普杜拉和他的副官说一声，我们上级下达了命令，让我们撤离班加西，留给我们的时间不多，马上就要走了！”

上尉拍拍巡逻士兵的肩膀，从兜里掏出一小叠钞票，塞到士兵的上衣口袋里。

“这就当时辛苦费，我们就不去里面跟他们打招呼了，你记得把话带到！”

士兵估算了一下那叠钞票的额度，心里的戒备逐渐放下，脸上更是直接笑开了花。

“知道了，我会把话通知到的，伱们一路顺风！”

士兵心想着有了这笔钱，今晚怎么说也得去后边的难民营里找找乐子！

上尉看出了士兵心中所想，再度拍了两下对方的肩膀，随后给了对方一个男人都懂的眼神。

“多谢，也祝愿你们早日赢得这场战争！”

二人心照不宣的笑了笑，上尉便示意自己的队员们跟上，随后堂而皇之的向着营区大门口走去。

稍微离远了些，桑德森这才凑到自家队长的身边。

“头，情况很不对，营区里多了不少人。”

作为队里的观察手，桑德森早就打探清楚了这座营区的作战人员和配置情况。

可通过刚刚这一会儿的观察，他明显发现营区的武装人员照比原来多了接近三分之一。

“淡定点，他们的目标暂时还不是我们。”

……

“我们的计划已经完成了一半，加拉哈德先生，这里马上就要成为你的地盘了。”

名叫巴罗的男人从怀里取出一支雪茄，泰然自若的点燃，随后缓缓吐出一口烟圈。

“这才一半？你不是说我把阿普杜拉干掉就行了么？”

加拉哈德从口袋中掏出香烟，从中取出一根放到嘴边，身旁的小弟立马很有眼色的划着火柴帮忙点上。

“是这样没错，不过那是之前，现在

情况可不同了。”

巴罗用下巴示意加拉哈德看屋子外面。

“还记得我说过的话么？那几个特种兵，他们必须得死，这样美国才会重视卡大佐，他们才会给你们提供更多更先进的武器。”

加拉哈德抬眼凝视着面前的男人没接话，静等对方下文。

“可现在他们不但没死在外面，还带着怀疑返回了你的营地，你觉得他们还能相信你和你的部下吗？你觉得美国还会全心全力的协助你夺回的黎波里吗？”

巴罗刻意在“你的营地”、“你的部下”这两词上加重了语气。

“他们已经开始怀疑你了。”

宛如恶魔的低语一般，巴罗说出的每一个字说在了加拉哈德的心坎上。

加拉哈德将没抽两口的烟扔到地上，用脚狠狠地来回碾了个稀碎。

“你说的对，他们必须死！”

可还没等加拉哈德下令，门口忽然传来士兵的通报声。

“老大，那几个美国佬要撤啦，他们吃了败仗想跑。”

加拉哈德与巴罗对视一眼，赶忙示意手下开门让来人进来说话。

“怎么回事！说清楚！”



巡逻士兵扫了一眼屋内的几人，有些奇怪怎么自家老大没在，不过也没多想，只当是老大出恭去了。

“副指挥，刚刚我在营地巡逻的时候，看见那几个美国佬急急忙忙的要走，然后就上前盘问了一下。

他们的队长说，他们在这边吃了败仗，上级让他们马上撤退，所以他们就先走了，走得还挺急的，很多东西都没带走！”

巡逻士兵没提那个上尉让他帮忙带话的事，只说是对方被打怕想跑。

“跑了？你就让他们就这么跑了？”

加拉哈德凝眉怒目，气得两只眼睛瞪得老大，手下意识的向腰间摸去。

“先前老大说他们在营区行动不用阻拦，所以我就……”

巡逻士兵不明白自己哪里说错了话，赶忙双膝跪地认错求饶，可显然已经为时已晚。

“老大老大，现在这里我才是老大！”

加拉哈德拔出腰间的配枪，这一次也没管关没关门了，顶着士兵的脑袋就扣动了扳机。

砰！

士兵应声倒地，鲜血与脑浆溅了一地，刚刚才清理好的临时指挥室，又白忙活了。

屋外巡逻站岗的其他士兵见状有些不明所以，但也不敢吱声，只能装作啥也没看见。

“看来，他们已经猜到了我的计划，那个上尉不简单啊……”

巴罗慢慢悠悠的声音从身后传来，加拉哈德面色一沉，强忍着心中的怒意将手枪收回了腰间。

“派人，把他们给我抓回来。”

加拉哈德咬着后槽牙下令，然而巴罗却再度出声制止。

“等一下！先不急！”

巴罗走到加拉哈德的身边，压低了声音轻声道：

“你难道忘了我们的计划了么？我们得让他们死在外面，先前他们的行动路线是我们给他们提供的，出了事情很难逃脱安理会的追责。

但现在是他们想走，我们何尝不顺了他们的意？

你大可以出去送送他们，当着所有人的面送他们离开。

这样一来，只要他们离开你了的地盘，怎么死的，死在哪，跟你还有什么关系？”

(本章完)





第202章


第202章

第201章、傻缺，你被他唬了！

透过悍马车的后视镜，艾伦发现后方的营地大门处有两台车子正朝他们急速驶来。

“头，有人追来了。”

坐在副驾驶位上的上尉也注意到了后方的追兵，眼睛微眯暗自盘算这些人的意图。

“给他们让路，不要轻举妄动，现在还不是时候。”

上尉示意其他人将武器先放下，不要表现的太过紧张，随后艾伦缓缓将悍马车向路边靠了靠，主动为后面的车子让开道路。

见此一幕，追过来的加拉哈德撇撇嘴，心中对美国佬的轻视更甚。

如果不是他的复国计划需要这帮战争贩子的武器装备，他早就想把这些美国佬统统干掉了！

加拉哈德给手下递了个眼神，让他们把手里的枪都收起来。

既然人家已经展示了善意，加拉哈德也不好当面直接撕破脸，按照巴罗那个混蛋的说法，他还真不能在自家门口对这些人怎么样。

注意到后方的追来的车子闪烁的灯光，艾伦看向自家队长，希望他能给拿个主意。

“停车，我倒想看看他们的葫芦里到底卖的什么药！”

给后排的兄弟们一个眼神，众人纷纷检查了一下各自的武器弹药，以免遭到对方偷袭。

悍马车缓缓停在路边，见状后方的两台车子也并没有超越，而是以同样的速度缓缓停在悍马车的屁股后面。

加拉哈德推开车门，张开双手朝前面的悍马车示意自己并没有恶意，随后带着几个手下朝悍马车走去。

过程中过程中加拉哈德全程带笑，脸上满是热情，直至站到驾驶位的旁边。

隔着车窗，加拉哈德示意艾伦将防弹玻璃降下，他有话说。

伸手不打笑脸人，艾伦脸上同样提起假笑。

“原来是加拉哈德先生，怎么没见阿普达拉先生和你一起？”

加拉哈德脸上的表情一滞，不过很快就不动声色的掩饰了过去。

“他带队去找萨拉赫去了，今天的事情让他很没面子，说什么也要让那家伙付出些代价！”

随便找了个理由，加拉哈德不想在阿普杜拉的事情上浪费时间，而是看向副驾驶位的上尉疑惑道：

“麦克塔维什上尉，我听我的手下说，你们要撤退？”

上尉挑了一下眉毛，心说该来的还是来了。

“哦，是的，我们将今天的事情报告给了上级，这种情况仅靠我们已经无法完成任务了，所以上级准许我们暂时撤离班加西，后续会派遣更多的士兵过来。”

上尉并没有把话说死，只是说他们会暂时离开班加西，也没再提核武器的事情。

“是这样啊，唉，都怪那个该死萨拉赫，也不知道那家伙到底在搞什么，怎么会让敌军进攻到那种地方。”

加拉哈德故意将错误归咎在萨拉赫身上，顺便将袭击小队的敌人故意说成是卡大佐的士兵。

“我们刚刚了解到，袭击伱们的人实际上是敌人的一股先头部队，他们趁着萨拉赫不注意溜进了萨拉赫的防区，原本想要偷袭他，结果最后被你们给顶了包。”

上尉故作惊讶，开玩笑道：

“这么说来，我们是替那个叫萨拉赫的家伙挡枪了？”

“可不是嘛，你看，阿普杜拉一听说就赶忙带队去找萨拉赫了，说什么也要让他长长记性。”

加拉哈德哈哈一笑，似乎真相真的如同他所说的那样。

“既然是这样，那我们挡枪也就挡枪了，只不过上级已经下达了撤退的命令，我们也不好抗命，所以……”

“没事，只要咱们两国的友谊不要受到影响就好，我可不希望因为一个愚蠢的萨拉赫，影响了我们的深厚的友谊！”

加拉哈德故意将友谊两个字咬的很重，心中则是在骂这几个美国佬就该去死。

“当然不会，利比亚的和平才是最重要的，我们也猜测那伙人应该是那股偷偷混进来的，如今误会解除也是好事。”

上尉附和着加拉哈德，随后像是突然想起什么似的。

“对了，之前阿普杜拉诉求的武装悍马车预计会在明天下午运抵港口，届时希望你们能够将港口附近的守军肃清，以免发生像今天这样的误会。”

加拉哈德闻言愣了一下，他并没有从阿普杜拉口中听说过这件事。

但既然美国佬愿意给，那他不介意直接收下。

“是吗？那太好了，我们一定会在明天中午之前将那边处理干净！”

上尉点点头，随后便以上级催得紧为由，终止了谈话示意艾伦开车。

望着逐渐朝城外驶去的悍马车，加拉哈德逐渐收起了脸上热情洋溢的表情，冷漠的回到了自己的车上。

后排座位上，原本就一直待在车上没下去过的巴罗看向面色沉寂的阿普杜拉。



“那个上尉说了什么？”

阿普杜拉瞥了一眼身旁的家伙，从口袋里取出香烟点燃。

“他们要撤了，还说会给我们提供一批武装悍马，明天下午会抵达港口。”

阿普达拉吸了口香烟，脑海中不断回忆着上尉离开时的表情。

“悍马？明天？”

巴罗愣了一会儿，随后脸上毫不掩饰的带上嘲讽。

“你被他唬了，明天根本不会有船进入地中海，他们更不会给你们提供什么武装悍马车，他只是在试探你而已。”

巴罗很自信，根据他掌握的资料，短时间内根本不会任何运输船会来班加西的港口。

“你很聪明，可惜，你不是他的对手。”

“你说什么？”

加拉哈德面色铁青，他这才明白过来对方离开之前脸上那不明所以的表情是什么意思。

“该死的美国佬，你和他们一样，都该死！”

巴罗丝毫不在意加拉哈德的威胁，他可不是那些随意被其摆弄的棋子，加拉哈德在他眼里只不过是个屁。

“哈哈，这句话还是等你把他们都干掉的时候再对我说吧。”

示意司机开车，巴罗掏出手机将一段早就编辑好的内容发送了出去，随靠坐在位置上闭幕养神。

而一旁的加拉哈德此时已经气得眼睛都要喷出火来，右手有好几次就要握上腰间的枪柄。

但最终他还是缓缓将右手收回，学着巴罗的样子一同靠坐下来养精蓄锐。

“你做了个正确的决定。”

巴罗的声音在耳边响起，加拉哈德并没有回应，闭上眼睛假装没听见。

“放心，那边已经埋伏好了，他们绝对活不过今晚。”

(本章完)





第203章


第203章

第202章、拿不下他们，你们就不用回来了！

“头，我不记得你有向上边申请什么武装悍马。”

驾驶着悍马车的艾伦没搞懂自家队长的葫芦里卖的什么药，思来想去还是直接问得好。

然而还没等上尉回答他，后排座位的桑德森却先不耐烦的催促起他来。

“不该问的别问！开你的车，咱们得赶紧离开这个鬼地方。”

艾伦没有争辩，他清楚桑德森这家伙的脾气，眼下也确实赶快撤离要紧。

然而一旁的上尉却不觉得这有什么，轻声道出自己的猜测：

“阿普达拉应该已经死了，那个加拉哈德成为了营地的新指挥官。”

上尉的话有些出乎艾伦的意料，瞥了一眼后视镜，却发现其他人脸上的表情好像并不是很惊讶。

“从那家伙的表情里可以看得出来，他对阿普杜拉并不满意，甚至对我们也有所敌视。”

上尉从怀里掏出雪茄叼在嘴上，但却并没有点燃，现在的情况可不允许他抽烟。

“头说的武装悍马只不过是个由头，目的是为了稳住对方，只要他还需要武器装备的支持，就不敢轻易得罪我们。”

医生将手枪的保险关闭，重新插回了枪套里。

“对方相信了？”

艾伦这才明白过来自家队长是怎么想的，经人这么一提点，前后关系也就通顺了。

“看样子应该是的。”

上尉目光有些深沉，脸上并没有多少计谋得逞后的自信，反而多了些许凝重。

他刚刚通过后视镜观察后车的时候，隐约看见对方后排座位上还坐了一个男人。

那副面孔他隐约觉得好像在哪见过，但他一时间并没有想起来关于那个男人的情报。

这种不确定感让他有些不安，再结合今天白天发生的事情，他总觉得有什么不好事情会发生。

“刚刚那台车子里，应该还坐了一个男人。”

一直沉默寡言的狙击手斯威普缓缓吐出一句话，更是验证了上尉的猜想。

艾伦闻言赶忙接口，他也注意到了刚刚那台车子的情况。

“那我就没看错了，我也发现那台车的后座上还坐着一个男人，不过隔着后视镜并没看清长相，一开始我还以为是阿普杜拉，以为他是在躲着咱们。”

上尉的眉头紧皱，脑海中一直在寻找关于那个男人的资料，他绝对有在哪看到过关于那家伙的信息。

“不是阿普杜拉，是个军人。”

寡言少语的斯威普再度提供了一个信息，他的眼神儿明显要比在场的众人好得多。

“那会是谁？”

“加拉哈德的手下？”

上尉摇摇头，将雪茄重新揣进怀里。

“我应该在那份资料上见过那家伙，但是一时没想起来在哪，应该不是善茬。”

此话一出，众人全都打起了精神。

自家队长在资料上见过，还不是死人，那恐怕对方的实力应该也是在自家队长这个水平线上的家伙。

“总而言之，大家接下来的行动全都小心一点，那个家伙的来历不明，或许就是他帮助了加拉哈德除掉了阿普杜拉。”

上尉提醒了一下众人，随后悍马车便迎着暮色缓缓驶出了阿普杜拉……哦不，应该说是加拉哈德的势力范围。

……

“老大，他们出来了。”

接到自家小弟的回报，萨拉赫的手下赶忙来到老大面前禀报情况。

此前他们刚刚接到那个叫巴罗的通知，说那几个美国佬士兵想要撤离班加西，让他们务必将那几个美国佬截杀。

萨拉赫虽然不满那个叫巴罗的随便对他发号施令，但现在可不是计较这个的时候。

通过对方提供的情报信息，萨拉赫很快就锁定了特种小队一行人的踪迹。

毕竟在这班加西的战区，能够驾驶的悍马车的部队，可以说是一只手都能数的过来。

更何况对方还是单独一辆车，在这遍地都是眼线，遍地都是难民的班加西，想要搞清楚一辆车的踪迹简直不要太简单了。

就算信息会稍稍滞后，但推测其行进方向和行经路线可不算什么难事。

剩下的，只要打好提前量在行进路线上设上眼线和埋伏就行了。

“传令下去，一定要给我处理干净！我不想再听到任何他们还活着的消息！”



手下应声告退，随后飞快拿起手机联系起前线埋伏的指挥官。

“老大说了，拿不下他们，伱们就不用回来了！”

接到命令的指挥官撇撇嘴，根本就没把对方的话放在心上，几个美国佬而已，能厉害到哪去？

都是两个肩膀头抗一个脑袋，他们比自己多什么？

以前还能说是武器装备有差距，可现如今的情况可不一样了。

不就是防弹车吗？没有什么防弹装甲是一发标枪导弹搞不定的，如果有，那就两发！

通过望远镜，男人远远的注视着正在朝他们这片埋伏区域驶来的悍马车。

嘴角勾起残忍的笑容，男人挥手示意手下做好准备。

注意到指挥官的手势，手下赶忙从一旁的武器箱中取出早就准备好的标枪导弹。

摘下导弹的防尘罩，随后将攻击模式调整为攻顶，来到楼顶边缘处准备所动发射。

……

迎着夕阳，艾伦驾驶着悍马车缓缓朝市区外驶去。

他们的计划是先从班加西的东部离开主战区，随后趁着天黑的时候偷偷从班加西的南部接近主战区，最后步行前往下一个CIA为他们提供的安全屋。

这个计划麦克塔维什上尉已经向上级进行了汇报，上面也同意了他的想法，并表示必要的时候会派遣部队前去支援。

随后上尉将白天发生的事情一并报告给了上级，但那边并没有给出进一步的指示，只是提醒上尉尽快完成任务，那边会有专门的人前去处理。

上尉有些狐疑，但军令如山，他也不好再作坚持，只好就此作罢。

“我怎么觉得，上面有事情瞒着我们？”

桑德森心中有种不好的预感，看过很多电影的他，不免想到了某些非常不好的剧情。

上尉并没有接话，他也觉得这次与他们对决的上级表现得不太正常。

按理说反抗军内部出现问题，军方应该会做出一些应对措施，但听上面的意思，似乎是打算冷处理。

“会出现这种情况的可能性只有一个，那就是……”

“等一下！那是什么？！”

(本章完)





第204章


第204章

第203章、牺牲！我听不到医生的声音！

“等一下！那是什么？”

医生忽然打断了众人的思考，目光紧盯着不远处的一座楼房。

“该死！RPG！”

先前经历过一次RPG袭击的驾驶员艾伦，一见到楼顶上站着人就蛋疼，下意识的调转车头打算将车子驶入岔路躲避对方的瞄准。

然而对方这一次显然是有备而来，仅靠摇摆这一招显然已经不管用了。

只见不远处的楼顶迸发出一团烟幕，随后一道光影肉眼可见的急速直插云霄。

“是标枪！”

艾伦双眼瞪得老大，对方怎么会有这种东西！

心知座下的悍马车抗不住那玩意儿，艾伦心下一横，一个漂移甩尾将悍马车横在路中央，随后拉开车门就要跳车。

其他队员也清楚这时候的悍马车就是个铁棺材，再待在这里就是纯纯找死，赶忙推开车门翻身跳车。

说是迟那是快，标签导弹从锁定到发射再到攻顶也就不过几秒钟的功夫。

坐在后排座中间位置上的医生几乎是刚刚接触到地面，天空中的标枪导弹便已然急速下坠。

强大推进力的火箭发动机在天空中拖拽出一道笔直的竖线，几乎是眨眼间就坠落在了悍马车上。

强烈的红光冲天而起，隔着老远的距离都能看见其爆炸形成的烟尘。

刚刚艾伦临了下意识做出的转向，使悍马车在最后关头拐进了一栋三层小楼的后面。

这一个动作，也让他们有了暂时喘息的机会，远处的敌人并没能第一时间发现他们跳车的动作。

“该死！给我冲上去！活要见人，死要见尸！”

拿着望远镜的指挥官咒骂了一句，他现在看不见悍马车附近的情况，无法判断车上的美国佬是不是已经死了。

埋伏在周围的士兵纷纷冲出藏匿的房屋，端着各式各样的武器直奔悍马车所在的位置。

……

班加西东部，特种小队失联前半小时——

被爆炸的冲击波掀飞出老远的上尉奋力的从街道上爬起，刚刚那一下险些将他的五脏六腑都震碎了。

强忍着心胸的不适，上尉摇摇晃晃的来到几位昏迷的战友身边。

“小强！小强！”

耳朵里满是嗡鸣，上尉根本听不清自己在喊什么，只能凭借本能呼唤着自己队员的名字。

并没有在桑德森身上发现明显的伤口，上尉咬紧了牙关观察了一下四周，眼下只有旁边的三层小楼是个还算不错的去处。

上尉抓起桑德森肩膀处的提手，奋力的拖拽着桑德森离开街道中心。

袭击者绝对不会就此放过他们，说不定敌人马上就会赶来这里。

猛地一脚踹开半掩的房门，上尉快速搜索了一下屋子内的情况，直到确认里面空无一人这才将门口的桑德森搬进屋子。

随后来不及查看桑德森的情况，上尉再度冲出屋子来到燃烧的悍马车这边。

检查了一下医生的情况，上尉心下一沉，但还是抓起医生的弹挂上的提手，拖拽着他来到楼门口。

此时车子另一边的艾伦也清醒了过来，他的情况和上尉差不多，摇晃了几下脑子，吐出一口血水之后赶忙跌跌撞撞的冲向地上的昂躺着的狙击手。

拍打了一下对方脸，艾伦祈祷着对方别有事，斯威普的大腿此时正在流血，好像是被爆炸所击飞的破片击中了。

观察了一下周围，艾伦同样注意到一旁的三层小楼以及正在拖拽医生的队长。

“头！”

艾伦尝试呼唤对方，但此时此刻就连他自己都听不清自己在喊什么。

眼见对方没回应自己，艾伦咬咬牙同样拽起斯威普，拖拽着他往楼门的方向退去。

也就在他刚刚将斯威普拖到门口的时候，街口出一队人马冲了出来，端着步枪就要朝艾伦射击。

哒哒哒！

子弹击打在楼房的墙壁上，几乎是擦着斯威普的身子飞过，吓得艾伦猛地朝后面狠拽了一把，堪堪将其托进了屋子。

上尉见状赶忙取过步枪还击，可不能让敌人冲进这里来。

“你快去检查医生的情况！”

朝着身旁的艾伦大吼一声，也不管对方听不听得见，随后死命的朝门外的敌人射击，誓要将其压制到对面去。

艾伦看到队长对着他吼了一句话，依稀听清是要让他照看一下医生。

赶忙将斯威普放下，艾伦看向另一边生死不知的医生，这时候他才发现对方正在不断地呕血。

医生的嘴角不断地向外溢出鲜血，其中还混杂着一些内脏的碎块组织。



艾伦翻找自己的腰包，那里有提前准备好的肾上腺素注射器。

然而就当他摘掉注射笔的安全帽想要给医生注射的时候，医生满是鲜血的手却先一步抓住了他的手腕。

对上医生的目光，艾伦注意到对方的嘴唇正在颤动，像是在说些什么。

可他根本听不清，耳朵边上尽是队长手里步枪发射的突突声。

“队长！我听不清医生在说什么！”

艾伦朝着上尉吼了一声，然而听在对方的耳朵里跟蚊子叫没什么区别。

还没等艾伦回过头来，他就感觉自己的手臂一松，医生刚刚死死攥着他手腕的左手，此时已经无力的落在地上。

“不！不！”

艾伦内心一时间百感交集，不顾一切的将注射笔扎在了医生的大腿上。

喷！

一颗子弹顺着窗户飞进屋子，擦着艾伦的耳朵钉进对面的墙壁。

然而艾伦对此无动于衷，他紧咬着牙关伸手捏住医生的人中，可终究还是为时已晚。

医生牺牲了……

“给我干掉他们，活要见人，死要见尸！”

外面的敌人高喊着阿拉伯语，催促着手下朝三层小楼进攻。

正面有人阻击，那就去进攻后门，反正他们只有5个人，自己这边足足几十人难道还拿不下他们？

……

“老大，有消息了！”

加拉哈德的手下冲进指挥室，看了一眼一旁的巴罗，随后凑到加拉哈德的耳边低声耳语道：

“萨拉赫那边得手了，他们炸掉了那帮美国佬的悍马车，并把他们堵在了一栋废弃小楼里。”

加拉哈德闻言挑了挑眉毛，脸上的表情终于是好看了些许，摆摆手示意手下退下。

“那群美国佬已经完蛋了，正如你先前所说，他们恐怕活不过今天晚上了。”

巴罗哈哈一笑，从怀里掏出雪茄点燃。

“这只是开始，好戏还在后头呢！”

(本章完)





第205章


第205章

第204章、懦者死，勇者生！

桑德森缓缓张开双眼，周围的陌生的环境让他有些搞不清楚状况。

“小强！别迷糊了！给我去守后门！”

耳边的嗡鸣声中夹杂着上尉的声音，桑德森听不太清，但还是下意识拔出了腰间手枪。

环视了一下周围的情况，入眼便是倚靠着墙壁不断朝窗外还击的上尉。

“你特么还在看什么！后门！”

嘭！

上尉的话音刚落，原本锁着的木质后门被敌人一脚踹开，一个手持步枪的男人冲了进来，抬手就要朝上尉突突一梭子。

桑德森浑身一个激灵，右手下意识的将手枪枪口上抬，食指先对方一步扣动了扳机。

砰！

男人的脑袋应声炸开，手中的AK压根没来得及启动，就被桑德森一枪送上了西天。

眼瞅着后门还有人要冲进来，桑德森手指连扣，简单做了个概略瞄准，用整整一个弹匣的子弹将敌人压退了回去。

“艾伦！扶他们上楼！”

眼见桑德森解决了后门，上尉也终于有了喘息的机会。

将子弹打空的弹匣扔掉，从胸前的弹挂中取出一个新的弹匣装好，拇指按动空仓挂机释放按钮，枪机重新复位。

借着敌人短暂的火力中空，上尉将枪口架在窗沿上，开始进行三点一线的精确射击。

刚刚为了压制住敌人，同时不让自己也受伤，上尉一直在使用概略瞄准，因此压根没击中几个敌人。

但在得到喘息之后，上尉精湛的射术立马得以展现。

单发、两连发，快速的精准速射使敌人根本不敢再轻易冒头。

他们但凡敢漏出半个身子，立马就会遭到上尉的致命反击。

因此一时半会儿，这群家伙还真就被上尉一个人顶了回去，只敢远远的躲在掩体后面使用信仰射击，盲目的朝一楼的窗口扫射。

“队长！医生没了！”

艾伦高呼一声，随后将医生的遗体移动到屋子的拐角处，以免遭到敌人的流弹波及。

上尉没有吭声，只是紧咬着牙关不断朝胆敢冒头的敌人发泄着为数不多的弹药。

“艾伦！掩护我！”

桑德森喊了一嗓子，随后伏低身子朝门口的尸体移动。

接到指令的艾伦也没再耽搁，他的经验虽然确实不如队内这两位身经百战的大哥，但也不是随随便便拎出来的民兵能比的。

二话不说拔出腰间的手枪，将悲痛的心情压下，平稳好呼吸借着掩体瞄准了后门。

桑德森压根没有回头看，他相信自己的队友在这种时候会为他架好枪线，自己则接着前门上尉的枪火朝门口靠去。

期间还有人想要冒头，但都遭到了艾伦的压制，他的格洛克手枪备弹不多，但弹匣内的20发帕拉贝鲁姆手枪弹足够为桑德森提供短时间的掩护。

桑德森一边伏低身子穿行，一边单手将打空了子弹的弹匣退掉。

同时左手从腰侧抽出备用弹匣，在空弹匣脱离手枪的是瞬间将新弹匣塞进弹匣井。

右手拇指紧随其后按动空仓挂机释放按钮，枪机复位，完成上膛。

“换弹！”

于此同时，艾伦的这边也刚好打完一个弹匣，移动到门旁的桑德森立马举枪接替艾伦的架住门口。

整个过程说是慢那是快，所有的配合全都在没有任何多余沟通的情况下完成，并且敌人根本没有机会冲进房间里。

“艾伦，你去帮队长，我掩护小强！”

正当两人打算继续延续刚刚的节奏压制后门的时候，狙击手斯威普的声音从两人身后传来。

只见大腿受伤的他倚靠着墙角，手中正平稳的端着一把P30L，枪口正对着后门的方向。

原来就在刚刚上尉呼唤艾伦将他送上二楼的时候，他就已经醒了。

敏锐的战场意识令他第一时间做出决定，正门的压制工作他帮不上忙，但后门可以，交替掩护这种基础不能再基础的东西，他也能完美胜任！

桑德森回头与斯威普对视一眼，都从彼此的眼中看到信任和怒火。

无声做出决定，桑德森重新将注意力集中到后门。

艾伦没有拒绝，但他的子弹不多，恐怕无法支援队长太久。

环视了一下众人，除了死去的医生身上还有两个备用弹匣和一把手枪之外，大家的主武器全都遗失在了悍马车上。



如果艾伦没猜错的话，那些好东西现在恐怕已经被炸成一堆废铁了。

然而正当他有些束手无策的时候，忽然注意到门口刚刚被桑德森击毙的尸体，对方的手上正攥着一把AK！

“小强！”

艾伦招呼了桑德森一声，随后用眼神示意对方看地上的尸体。

桑德森明白对方的意思，他刚刚之所以一时间窜到门边就是打算夺取敌人尸体的武器。

点点头，桑德森示意艾伦和斯威普接替自己，随后缓缓蹲身将手伸向男人的尸体。

由于刚刚那一枪桑德森是迎面打的头，所以男人的尸体在惯性的驱使下成后仰的姿势躺在了门口的位置。

可好死不死的，他的上半身此时正躺在门外，门内只有他的两条大腿，桑德森没办法第一时间拾取对方的武器，只能选择将尸体拖进来。

给了身后两人一个眼神，桑德森猛然拽住尸体大腿往屋内一拖。

同时艾伦手枪扳机联动，不让敌人有先一步捡走AK的机会。

哒哒哒！

或许是拖动尸体造成的肌肉连锁，尸体竟然扣动扳机，接二连三的子弹不断向屋外喷吐，吓得门口外的敌人一个激灵。

然而尸体的异动也提醒了敌人，被分派进攻后门的人里立马有人意识到了问题，立马高声呼喝自己的队友。

“他们快没子弹了！给我冲！抓活的！抓到活的老大有赏！”

明白过味儿的敌人赶忙举枪朝尸体的位置射击，但此时阻止显然为时已晚。

尸体进入房间之后，走火的AK平息了，使用他的主人也变了。

“狗崽子们，现在该我还手了！”

桑德森低吼一声，取过尸体上的备用弹匣，替换掉自己弹挂上的5.56mm口径步枪通用弹匣，并将它们尽数丢给了防守正门的队长。

“艾伦！你去带斯威普去二楼，给他包扎治疗，顺便帮我清理掉门口架点的家伙！”

桑德森向来不是甘愿挨打的怂货，他要反攻，趁着敌人还没大举进攻之前抢先一步反攻！

(本章完)





第206章


第206章

第205章、破局！这AK竟然是以色列货？

艾伦瞧了一眼后门位置的情况，拿到步枪的桑德森已经能够仅凭自己一个人完成火力压制，索性快步来到斯威普身边将其搀扶起来。

斯威普也知道这时候不是他逞能的时候，大腿上的伤势要紧，如果不抓紧时间医治，他恐怕会流血流到死。

紧咬着牙关，斯威普瘸着一条腿被艾伦搀扶着上了二楼。

这里的情况和一楼差不多，布局也更简单一些，除了一个单独的房间之外，就只有两扇向外敞开的窗户。

正巧这时一名敌人想要翻窗户进来，刚刚透出半个身子，似乎他的身下正有人顶着他。

斯威普手疾眼快抬手就是一枪，子弹正中敌人的脑门，在下面某人的惊呼声中仰躺着摔了下去。

幸运的是，对方原本手里握着的AK步枪此时并没有跟随尸体朝外倒去，而是来回在窗台上摇晃了两下掉进了屋里。

“真不知道咱们这算是倒霉还是好运。”

斯威普喘息了一下，小小的跟搀扶着他的艾伦开了个玩笑。

“干！如果这都算是好运，我宁愿老天不要这么眷顾我！”

艾伦刚刚属实被那家伙吓了一跳，没想到自己两人刚刚爬上楼梯，外面的家伙就已经快要爬上来了。

这要是再耽搁的晚一点，他们恐怕会被敌人从二楼打个措手不及！

扶着斯威普靠坐在角落破旧的沙发上，这里的原主人应该有些小钱，只不过为了战火早就逃到不知道哪里去了。

走到窗台边，拾起地上的AK，艾伦检查了一下弹匣和枪机，确保这东西还能用。

按理说这个该死的地方应该找不到什么好用的武器，哪怕是大名鼎鼎的AK，估计也是从不知道那个小作坊里搞出来的仿制品。

然而令艾伦没想到的是，这些家伙手上的AK竟然是正儿八经的以色列货，使用的竟然还是标准的5.45*39mm的小口径步枪弹。

这种玩意儿绝不是一般民兵能够搞到手的，谁要说他们背后没有人支持，艾伦绝对一百个不信！

“以色列货，他们的来头不小啊。”

给了斯威普一个眼神，艾伦估摸着弹匣里应该有个20多发，虽然不多，但精准射击之下足够干掉几个敌人了，就是不知道这玩意儿的精准度如何。

艾伦举枪朝窗外的隔壁楼房墙面开了一枪，准星略偏，但稍微调整一下就成，以色列产的AK质量还是相当可靠的。

将步枪递给斯威普，让他替自己暂时架好窗口，随后艾伦从腰包中取出急救包抓紧时间为对方包扎。

掏出战术医用剪刀，艾伦将斯威普大腿创口上的裤腿剪开，以此方便接下来的缝合和包扎。

随后将一颗外形看起来像是棒棒糖一样的芬太尼止痛药塞进了斯威普的嘴里。

取出先前给医生用过一次的肾上腺素针，艾伦看了斯威普一眼，随后毫不犹豫的扎在了对方的另一条腿上。

“你忍一下！”

取出医疗包中的止血针，对着斯威普的大腿外侧就是一针。

斯威普受伤的位置在左腿大腿内侧比较靠上的地方，看起来像是被爆炸的破片划伤的，并没有伤筋动骨。

可那枚破片如果再往上一点，斯威普的下半辈子恐怕就要自己一个人过了。

伤口不小，足有两寸来长，止血剂生效之后流血的情况明显得到了遏制。

艾伦仔细检查了一下伤口的附近，并没发现残留的金属破片，这让他稍稍松了一口气。

快速取出碘伏以及其他的药物洒在创口上，避免二次发炎。

斯威普紧咬着牙关，全程没有吭出一声，只是急促的呼吸暴露了他能够感受到疼痛的事实。

艾伦的动作很快，这种紧急医疗手术他训练过不下上百次，应对这种小手术他很有自信。

取出急救包中的订皮机，将原本张开的创口捏合，随后看了斯威普一眼，在得到肯定的回应之后毫不犹豫地将创口处的皮肤尽数钉住。

他的手法并不算好，这一点肯定没办法和“医生”比，毕竟那家伙才是专业的。

如果医生还在的话……

一想到医生，斯威普心中不由得有些悲苦，那家伙的孩子才几岁，这让他的家人怎么活啊？

忍着大腿处传来的疼痛，斯威普越想越气，他绝对要把策划这两次袭击的幕后主使揪出来，将其千刀万剐、五马分尸！

包扎进入最后阶段，艾伦将医疗包中的绷带取出，一圈圈的缠绕在斯威普的大腿上，直至将大腿裸露出来的部分完全包裹住，这才稍稍松一口气。



“好了，虽然有些粗糙，不过应该不会留下什么后遗症。”

斯威普点点头，将步枪交还给艾伦，对方比自己更需要这东西。

艾伦没有矫情，里面的子弹虽然不多，但在偷袭的情况下解决掉楼下的几个敌人应该没什么问题。

“小强，我们这边OK了。”

艾伦尝试使用通讯器呼叫楼下的桑德森，他的步枪虽然在跳车的时候没带下来，但好在身上的装备并没有什么大碍。

“我搞到了一把AK，只不过子弹不多，我看看能不能帮你把后门外的几个家伙解决掉，我们的子弹不足以支撑我们打防守战，得尽快破局！”

桑德森也是这么想的，根据他的计算，此时建筑物的外面起码还有几十人。

如果不赶在对方发起正式进攻之前解决困境，他们到最后恐怕都会变成敌人枪下的亡魂。

“准备好就行动！队长，你那边再坚持一下，处理完后门我就来帮伱！”

桑德森摘下腰间挂着的震爆弹，解开保险拉下拉环，倒数了两个数，便顺着敞开的后门丢了出去！

嘭！

强烈的白光伴随着刺耳的爆鸣顷刻间响彻后门外的巷子，举枪蹲守的几名敌人根本来不及反应，一时间全都被震撼弹晃了个正着。

听到楼下的声音，艾伦第一时间将身体贴靠在窗边，侧着身将枪口对准了窗户下面。

门口的敌人不需要他解决，那里的人桑德森自己就能搞定，他需要做的只是将外部围墙处的敌人干掉就行。

砰砰砰！

食指接连扣动扳机，5.45mm口径的步枪弹接二连三的喷吐而出，尽数激射在巷子另一侧围墙后面。

一个刚刚被震撼弹晃晕的敌人还没来得及抬枪，就被艾伦一个短点射轻易带走。

(本章完)





第207章


第207章

第206章、反手拉栓？是好同志没错了！

几乎就在楼上响枪的同时，后门边的桑德森动了，如同一头凶猛的猎豹，猛地矮身窜出了屋子。

出于对外部情况的不完全了解，桑德森决定先解决后门左侧的几个敌人。

突突突！

食指扣住扳机不松，全自动模式下桑德森手中AK几乎是在弹出门口的同时，便开始接连喷吐出火舌。

左侧的两名敌人还没从震撼弹的眩晕中回过神来，下一瞬间就被致命的子弹送去见了上帝。

然而这还没完，桑德森向外冲刺的脚步不停，侧身朝着街对面的墙壁冲去。

过程中桑德森快速完成转体，在最后一刻背靠住身后的矮墙，枪口完成扭转，松开的食指在按动扳机，呼吸间将右侧门边的敌人也尽数枪毙。

砰砰砰！

接二连三的子弹从桑德森的头顶飞过，那是楼上窗边艾伦提供的支援，他在压制矮墙后面的敌人。

桑德森抬头与其对视了一眼，默契无声的点点头确认安全。

手中的步枪子弹已经过半，桑德森趁着楼上艾伦火力还未停歇，左手快速伸到了胸前的弹挂上。

右手食指不停扣动，枪口一直对准着楼体边缘处的拐角，那边刚刚还有一个敌人！

砰砰！砰砰！

有节奏的保持着压制，桑德森心中也在默默计算着弹匣内剩余的弹药。

左手动作不停，快速将一个满弹的弹匣抽出，握住新弹匣在AK扳机护圈前的弹匣卡榫上用力一磕，原本就有些“松垮”的旧弹匣立马从弹匣井中掉了下来。

最后再将满弹的弹匣送入弹匣井，桑德森这一整套换弹动作实际的火力停滞时间竟然连1秒都不到！

更令人惊叹的是，此时掉落在地面上的旧弹匣竟然刚好已经空了，仅剩的一发子弹此时正在AK的枪膛里！

完全不需要再次拉动枪栓上膛，甚至原本压制敌人的火力都没有过多停滞，桑德森便仅凭自己一人完成了单个点位的持续压制！

“我没子弹了！”

艾伦通过通讯器呼唤了一下楼下的桑德森，随后将打空子弹的步枪交给一旁斯威普，他得下楼去搞点武器弹药！

斯威普接过步枪，将其背在肩上，随后踉跄着走过来接替了艾伦的位置，他的手枪还剩一个弹匣的备弹，暂时接替艾伦为桑德森提供支援还是没问题的。

艾伦没有耽搁，他得动作快点，前门的情况可不妙！

虽然他们已经将身上多余的5.56步枪弹药全部交给了队长，但仅凭他自己一人还是有些难以应对街道对面十数人的火力的！

刚刚他们都从大街上大摇大摆的冲过来时还好，但在倒下几名弟兄之后，他们也精明的选择退回到街道对面的建筑内还击。

这样一来，刚刚还在大发神威的上尉不得已只能暂时从窗边退了回来，压低身子架着前门和窗口不让敌人冲到近点。

艾伦快步冲下楼梯，单手持着格洛克手枪直奔后门。

路过前窗的时候还险些被敌人的子弹击中，万幸那枚子弹只是擦着他的肩膀飞过，径直打在对面的墙壁上。

压根没理会前门，艾伦一门心思只想着尽快搞到弹药，冲出后门的下一秒便弯腰抓起一把敌人的AK握在手里。

都不用艾伦细看，但就凭手感，艾伦就断定，这家伙的AK应该也是出自以色列的高级货！

这些家伙的来头绝对不一般！

右手将手枪插回枪套，随后从地上的尸体兜里掏出一个新的弹匣换上，他得帮桑德森把巷子里的敌人清理掉。

借着桑德森枪火的掩护，艾伦举枪沿着楼体快步朝桑德森压制的拐角处摸去。

二人互相使了个眼色，随后艾伦就在桑德森停火的下一瞬，侧身拉出墙角，手中AK接连喷吐数枪，轻而易举的干掉了躲藏在角落里的敌人。

“Clear！”

确定楼侧已经没人，艾伦将身子撤回拐角，估算了一下弹匣的弹药数量，随后暂时接替了桑德森。

三人的默契显然无需再需要语言，几乎是艾伦完成据枪的同时，桑德森便已经完成了手中AK步枪的又一轮换弹。

矮墙后面的敌人一直被斯威普盯着，根本不敢露头，刚刚他还想使出一手信仰射击攻击从后门出来的艾伦，然而胳膊刚举起来就被狙击手斯威普点了一枪。

痛的他现在只能缩在墙根地下直吸凉气，哪里还敢再轻易动手！

然而他不动手，楼上的斯威普可不会就此放过他。

桑德森知道斯威普手上也有把AK，暂时清理掉小巷之后的他，立马来到先前的被他干掉的几具尸体旁边。

从他们身上搜出两个满弹的弹匣，顺着敞开的窗口便扔给了楼上的斯威普。

现在好了，手枪变步枪，单车变摩托，9毫米手枪弹搞不定那堵矮墙，5.45步枪弹可就不一样了。

斯威普将手枪插回枪套，拆掉AK已经空了的旧弹匣，将新弹匣塞入弹匣井卡好。



随后左手从枪身下方绕过，反手拉动AK枪栓，上膛完成！

眼见矮墙后面的家伙还想跑，斯威普接连朝着墙体连开数枪，那个倒霉的家伙还没等跑到拐角，便被斯威普穿墙击毙。

“Clear！”

暂时解决了后门外的十来个敌人，桑德森几人总算是稍稍松了一口气，这样一来起码他们还有退路。

桑德森脚步不停，快速打扫了一下战场，将身体身上的步枪子弹尽数搜罗，并且揣了几个空弹匣在身上。

这些人身上的弹匣并不多，只有少数几个人身上有两个备用的弹匣，大部分都是枪上一个弹匣，兜里一个备用弹匣，然后再揣一兜子的子弹。

他们兜里的子弹数量不定，桑德森简单的搜罗之下，大概抽出了个200发左右。

这下看似很多，但攻击他们三个人，恐怕用不了多久就又得没子弹。

二人退回到楼内，现在外面的天色已经渐黑，刚刚他们阻击敌人的时候太阳就已经落山，要不了多久这座战火中的城市就会陷入黑暗。

现如今没了阳光，阻击的难度也将大大提升，继续待在这里，或许已经不是一个好主意了。

将零散的子弹尽数交给艾伦，桑德森端着AK暂时加入了前门的阻击队伍。

他们得尽快将弹药补足，最起码先将子弹先压进弹匣，然后趁着夜色尽快逃离这里才行！

(本章完)





第208章


第208章

第207章、您就是战地内马尔是吧？

艾伦没敢耽搁，他们目前的弹药，分发下来仅够三个人一人两个备用弹匣，里面还有些子弹压根就不满。

剩下的200来发散装子弹，在没装进弹匣之前跟没有压根没区别。

快步冲上二楼，斯威普还在举枪监视着后门的院子，这是他作为狙击手的职责。

艾伦并没有打扰他，快速从弹挂里拔出桑德森交给他的一个空弹匣，另一只手则从兜里掏出一把子弹，一颗一颗将子弹压进弹匣里。

他们的时间很紧迫，眼下得尽快补充好子弹，不然等到敌人反应过来猛烈进攻的时候，他们恐怕只有挨揍的份。

艾伦的动作很快，但终究不比装弹器来的方便。

一般他们的背包里都会带上几个快速装弹器，艾伦只需将零散的子弹尽数摆放在装弹器的托盘上，然后将空弹匣固定好。

最后猛地用力推动滑块将所有的子弹一次性全部推进弹匣里就可以，整个后勤过程不需要根本要不了几分钟。

然而那些东西都在悍马车上，他现在也只能用手一发一发的逐个压进弹匣。

很慢，但也没有别的办法。

两人没有说话，都在默默做着各自的手头上的工作，耳边除了楼下以及窗外传来枪声之外，就只有艾伦不断压弹的咔咔声。

“我们得撤了，艾伦，你那边还要多久？”

耳机里传来桑德森的声音，艾伦看了一眼地上刚刚压完的一个弹匣，以及手上刚刚压了不到一半的新弹匣，无奈的叹息一声。

“才弄完一个，没有装弹器我弄不快！”

桑德森和上尉对视了一眼，都从对方的眼中看出了果决。

“别弄了，带上斯威普，我们撤！”

现在的情况恐怕是等不到天黑了，对方的指挥官见后门不但迟迟没有攻下来，反而还折了几个弟兄，干脆下令强攻，誓要将几人留在这里。

“明白！”

艾伦答应一声，将所有弹匣塞进弹挂，手上的零散子弹重新装回兜里，正想着上前搀扶斯威普下楼。

然而下一秒，他眼角的余光中忽然瞧见一个圆滚滚的东西忽然从窗外飞了进来。

“手雷！”

还不得艾伦一声手雷喊出，斯威普却以先一步做出了反应。

只见他持枪的右手猛然撒开握柄，随后向旁侧一伸，正正好好拦在手雷的飞行轨迹上，竟然神乎其神的将那枚手雷接住了！

斯威普哪里敢留住这玩意儿，抬手就将这要命的东西重新朝窗外扔了回去。

下一秒，轰的一声爆响传来，爆炸产生的破片顺着窗户飞溅到天花板上，斯威普的胳膊险些就要遭了殃。

“艾伦！你们怎么样！”

听见动静的上尉赶忙通过无线电呼叫楼上的队友，他可不想再看见有伙伴倒在这个该死的地方！

“该死的，我们没事，斯威普及时把手雷扔出去了！”

艾伦摸了一把脸上的尘土，刚刚的手雷可是把他吓了一大跳。

如果不是斯威普反应快，他们两个现在恐怕已经被那个鬼东西炸死了！

上尉闻言松了一口气，心说他们俩没事就好，正要下令让他们赶紧下楼，却见自己面前也飞进来一个圆咕隆咚的玩意儿！

上尉连忙伸手去接，绝对不能让手雷飞进屋子，不然他跟桑德森都得玩完！

然而他就没有斯威普那么幸运了，手雷擦着他的手指尖飞过，上尉抓了个空。

“干！”

只来得及喊出这一句，错过最佳接球时机的上尉只能眼睁睁的看着手雷朝身旁的桑德森飞去。

一旁的桑德森并没有第一时间注意到有手雷飞进来，待他看清那鬼东西的时候手雷已经快要来到近前了。

桑德森双目圆瞪，哪管什么三七二十一，还不等手雷落地，侧身一脚踢出，竟然将手雷顺着窗口再度踢飞了出去！

轰！

但也就是刚刚飞离窗口一小段距离，手雷内部的延时引信便已经“烧”到尽头，爆炸掀起的冲击波与破片横贯整个窗口。

“啊！”

桑德森痛呼一声，有一枚破片击中了他的胸口，强大的动能推着他向后仰倒，狠狠的摔在了地上。

“小强！”

由于身姿较低，幸运的躲过了破片攻击的上尉见此一幕赶忙呼唤倒地的桑德森，与此同时抬起已经微微发红的枪口，不断朝窗外还击。



“该死，我没事。”

桑德森咳嗽了两声，低头检查了一下自己胸口，除了疼痛之外并没有见到有鲜血溢出。

“破片击中了我的防弹插板，好在没有打穿，只是有点痛。”

缓了两口气，桑德森缓缓爬起身，这一下真不好受，感觉像是被人用胳膊肘怼了一下，险些没喘过气。

“艾伦，撤！”

不能再耽搁了，对面既然已经用上手雷，就说明对方已经不断在抓活的了，他们必须得尽快离开这栋房子！

艾伦拉过斯威普的胳膊，将其架在自己肩膀上，随后二人快步下楼，不敢再在楼上耽搁。

桑德森和上尉为两人作掩护，手中步枪接连喷吐火热，不断压制着街对面的敌人。

他们虽然不确定敌人的具体数量，但绝对不能再让对面的人再有投掷手雷的机会！

墙体、窗口、门边，都是两人压制的目标，一旦发现有人敢露头，两人就一连串子弹压过去！

然而双拳难敌四手，两个人的枪法再精湛，也无法长时间的压制住所有敌人的进攻。

更何况他们的弹药并不多，根本不足以支撑他们持续反击！

不过好在艾伦两人的动作麻利，待到二人来到楼下，桑德森先一步后撤来到门边，他得作为小队的先锋给其他人开路！

桑德森摘下腰间的最后一枚震撼弹，打算故技重施。

解开保险，拔掉安全销，桑德森给了身后两人一个眼神，也不用喊什么倒数了，准备好就将其朝后门扔了出去。

轻车熟路，同样的情况桑德森已经在刚才演示过一次，这一次的结果也并不例外。

后门外巷子里重新窜进来的敌人刚刚经过一轮手雷的洗礼，身上或多或少都有伤。

幸存的几个人几乎是刚从爆炸中缓过神来，正打算反击，哪曾想马上又被震撼弹晃了个正着。

几个人都没看清桑德森的脸长什么样，就被他一梭子子弹给挨个枪毙了。

(本章完)





第209章


第209章

第208章、内鬼？该死的劳伦斯上校！

密集的子弹从几名敌人的胸口处横扫而过，桑德森丝毫没有留手，枪枪都是奔着要害去的。

有一个家伙手里的手雷甚至都没来得及出手，就被桑德森爆掉了脑袋。

猩红的血液夹杂着白色的异物喷了一整面墙，桑德森甚至还清楚看见有什么玩意儿飞进了那家伙身后的人的嘴里！

这可真特么够恶心的！

桑德森正想着招呼队友撤离，却发现那家伙手里手雷的安全销已经被他拔了！

失去束缚的手雷从敌人的手中滑落，滴溜溜的在地上滚了两下，眼瞅着就要爆炸。

桑德森见状立马被吓出了一身的冷汗，赶忙重新窜回屋子里。

也就是前后脚的功夫，地上那颗圆滚滚的玩意儿，便轰的一声炸响，爆炸掀起的烟尘瞬间充斥了整个小巷。

“Shit！小强，你在搞什么玩意儿！”

扛着斯威普的艾伦低骂了一声，这家伙刚才差点把他们俩人撞倒。

“该死！外面有人玩手捧雷！”

桑德森并没有计较这家伙不礼貌，刚刚的意外确实是他的错误，并没有第一时间注意到敌人手里攥着的手雷已经失去安全销。

“行了，别废话了，赶紧撤！”

前门阻击敌人的上尉眼瞅着自己一个人就要顶不住，赶忙催促了一下后门的众人。

桑德森也知道现在不是啰嗦的时候，举枪换弹，随后再次冲出了房间。

身后的艾伦见状赶忙跟上，眼下还是尽快撤离的好。

“队长，走了！”

待三人离开屋子，上尉这才摘下腰侧悬挂着的两颗防御型手雷，干脆利落的打开保险拔去安全销朝窗外扔去。

随后上尉三步并做两步来到医生的遗体旁边，伸手探入医生的脖颈拽下他的狗牌，顺带将其胸口口袋里的一张全家福照片一同揣进了自己的腰包里。

“好兄弟，等我回来接你回去！”

留下这句诀别之语，上尉头也不回的冲向后门。

也就在上尉离开建筑的最后一刻，已经冲过街道的敌人们见房子里没了动静，纷纷掏出手雷朝屋内掷去。

几乎就在4人刚翻越后门外的小巷，身后的楼房里便传来接二连三的炸响。

“医生他……”

斯威普的声音传进其他几人的耳朵，众人没有说话，只是默默将这份仇恨死死的记在心底，早晚有一天，他要让这些人血债血偿！

四人没敢停留，失去了悍马车上的无线电中继装置，他们一时半会无法联系上友军，更没办法寻求空军的帮助。

在这战火纷飞遍地狼藉的班加西，特种小队已然成了失去支援的孤军，能够依靠的只剩下了他们自己。

外面的天色已经渐黑，肉眼虽然还能看得清道路，但恐怕要不了多久就会伸手不见五指。

“我们得去最近的安全屋，那里有无线电中继设备以及CIA为我们准备的武器装备！”

桑德森喘了口气，他现在满脑子都是医生死去时的表情。

“CIA的安全屋？你还想继续执行这个该死的狗屁任务？”

艾伦有些烦躁，医生的死让他很是自责，原本就对这次任务有所怀疑的他下意识的对桑德森的话有所抵触。

“不然呢？我们现在还能去哪？这个该死的地方可没有人会收留我们几个美国人！”

桑德森很有自知之明，虽然美国为这个国家提供了军事支援，但当地民众可不会领情。

很多人甚至觉得这场战争其实就是美国挑起的！

“闭嘴！”

上尉低声呵斥住还有力气争吵的两人，示意他们伏低身子保持安静。

只见一辆载有几名民兵的武装皮卡正远远的朝他们所在的废墟方向驶来，看样子应该是敌人派来追捕他们的追兵。

艾伦将斯威普放下，让他倚靠着墙壁站立，自己则重新端起步枪与桑德森一起保持警戒。

万幸对方的士兵只是举着手电筒朝他们这边晃了一下，皮卡车并没有停留，而是继续朝远处驶去。

“他们是想在前面设卡堵截我们？”

待皮卡车走远，艾伦重新扶起斯威普，并将心里的疑惑道出。

“看起来应该是，这帮家伙还真特么是阴魂不散！”



桑德森骂骂咧咧的踢了一脚脚下的石头，他执行了那么多次任务，还是第一次感觉这么憋屈！

“问题是，他们怎么会如此清楚我们的动向？”

斯威普眼眉低垂，他心中一直有个不太好的设想，不知道该不该说。

上尉看了一眼斯威普的表情，心中同样有所怀疑，但他并没有多说，而是低头思忖了一会儿。

“如果让我知道到底是谁在搞我们，我非把那家伙大卸八块了不可！”

桑德森吐了一口吐沫，正要询问上尉是否还继续任务，却见上尉猛地捶了一下身旁的墙壁。

“该死！原来是他！我特么怎么把这家伙忘了！”

上尉拍了一下自己脑门，见其他几人一脸奇怪的看着自己，立即解释道：

“还记得之前我们在反抗军车上见过的那个男人么，我特么总觉得很眼熟的那个。”

斯威普点点头，他的眼神最好，当时在悍马车上的时候，他清晰的看到了反抗军车后排座位上男人的长相。

“特里奥·巴罗！前海军陆战队上尉，他是那个劳伦斯上校的走狗！”

上尉对这家伙简直是恨得牙痒痒，两人老早就有过交集。

然而当时的上尉根本不知道这家伙是内鬼，无心之下放走了这家伙，事后还遭了一顿处罚。

“劳伦斯上校？那个盗取军方机密资料和生化武器的陆军上校？”

斯威普愣了一下，经过上尉这么一说他也终于想起那人是谁了，这人他也有印象。

“就是那个损失了罗斯将军两个特种小队的劳伦斯上校？”

桑德森也听说过这事，当时还闹的整个基地沸沸扬扬，很多在籍军官都被调查过，就连他也没能幸免。

“是他没错，特里奥·巴罗，这家伙是劳伦斯的老部下了，一年前在墨西哥失踪之后，CIA就一直在找他，想不到让他躲到利比亚来了！”

上尉跟CIA那边也有些私人关系，先前也从朋友那里听说过一些小道消息，没想到他们在墨西哥找了那么久，这人早就已经不在那边了。

(本章完)





第210章


第210章

第209章、黑夜笼罩的班加西

特里奥·巴罗，这个名字第一次出现在麦克塔维什上尉的面前，还是去年1月份的时候。

“请你解释一下你当时的行为，麦克塔维什上尉！”

CIA的调查员坐在审讯室的桌子对面，用那令人厌恶的怀疑目光注视着上尉。

“我说了，我当时并没有接到劳伦斯上校叛逃的通知，更不清楚这个叫特里奥·巴罗的家伙也是他的人。”

上尉刻意的压低了自己的声音，抑制着自己的语气，不让自己真的咆哮出来。

同样的问题，这帮该死的CIA探员已经换了不下十个人来盘问自己了，他们不嫌烦，上尉都烦了！

“但根据我们了解到的情况，你的上级已经对伱以及你所在的小队下达了抓捕通知，请问你当时为什么不采取行动！”

不提这个还好，一提这事儿麦克塔维什上尉就一肚子火。

“我说了我根本没有接到什么狗屁抓捕命令，这都是那个家伙推卸责任的一家之辞！”

上尉用力拍了一下桌子，但随后便意识到这样不妥，平缓了一下呼吸说了句抱歉。

“我们当时并没有接到那家伙的命令，我很确定，而且通讯设备不就在你们那儿吗，你们为什么不去调查通讯记录？”

CIA挑了挑眉毛，心中对这位上尉倒是有了些改观。

“那不是你要关心的事，你只需要解释你当时为什么会放走特里奥·巴罗。”

上尉眉头紧皱，这个问题他也回答过很多次了，但奈何这帮家伙油盐不进。

“我再说一次！我根本不认识这家伙，是他出具了罗斯将军特别通行证我才放行的！”

CIA对此不为所动，而是从文件包里取出一份和上尉记忆中完全一样的特别通行证。

“你现在再看一下这份通行证，是否是你当时见过那一份。”

上尉愣了愣，这还是他第一次走到“物证指认”这个流程，先前审问他的几个CIA探员都是问完话就离开的。

“你从哪弄来的这东西？”

上尉伸手接过通行证，来来回回的仔细打量了许久，实在看不出有什么区别。

那上面不管是签字还是印章，看起来都是出自罗斯将军的手笔，难道说那群家伙伪造了特别通行证？

“请回答我的问题，上尉！”

CIA探员严肃的语气让上尉更加不敢轻易回答，只能一遍一遍的将通行证来回翻看，许久之后才说道：

“我不清楚你们是否有弄到其他的通行证，更不清楚那个该死的特里奥·巴罗究竟有没有伪造通行证。

但在我看来，这份通行证不论是水印、折痕、笔迹还是罗斯将军的盖章，都与我记忆中接到的那份通行证没有差别，我只能说它就是我见过的那份。”

上尉并没有把话说死，他确实无法百分百的确定这份通行证是否真的就是他昨天接到的那份通行证。

毕竟按照上面交代过的鉴伪方式仔细检查之后，他仅能确定现在手上这份是真的。

“那不重要上尉，你只需要回到我是不是就可以了。”

CIA目光如炬，一双鹰钩眼死死盯着上尉。

“是。”

上尉心中有些狐疑，但并没太当回事，他现在只想尽快离开这个该死的鬼地方。

“那就没问题了，上尉。”

CIA将通行证收回，收拾了一下自己的东西，毫不犹豫的起身离去。

“该死，你去哪？我还要在这个鬼地方待多久！”

上尉诧异的看着说来就来说走就走的男人，气愤的想要质问那些家伙什么时候才会放自己离开，然而回应他的只有快速的脚步声与沉重的关门声。

……

从回忆里挣脱出来，上尉探头朝小屋的窗外看去，见外面那群追兵已经离开，这才朝身后招了招手。

“他们走了，我们也撤。”

现在天色已经很晚，班加西已经完全被黑夜所笼罩，他们仅能凭借着昏暗的月光悄然在这座废弃的城市里摸索。

桑德森刚刚检查了斯威普的伤势，在药物的加持下，伤口并没有进一步恶化，这对目前的他们来说算得上是一件为数不多的好事。

“再坚持一下，我们得在天亮之前赶到安全屋。”

十几公里的距离，换做平常即使负重状态他们这几位特种兵也能在很快就抵达目的地。

但奈何追兵众多，失去武器装备的他们只能选择绕路，冒险从城市内部穿梭通过。

城市边缘的大路以及交通要道遍布敌人的哨卡，他们贸然离开建筑圈只会成为对方枪口下的活靶子。



可这样一来，原本一两个小时就能抵达的地方，他们不得不花费数小时的时间在城里不断地跟敌人玩躲猫猫。

然而那群家伙就像阴魂不散的恶鬼一样，每当他们逃出一段距离，就会有新的追兵驱车从后方追过来，然后散布到城里，到处寻找他们的踪迹。

三番五次之后，上尉险些怀疑他们几人当中是不是出了内鬼。

直到半个小时前在一幢房屋里撞见几位难民，上尉这才明白过来自己一行人到底是怎么被发现的。

千算万算，算漏了这里的原住民！

一路上除了追兵之外，没遇到半个活人的上尉，还以为这座城市早就成了空城。

谁曾想黑暗笼罩之后的班加西，才是这里的难民们真正敢于自由活动的时间。

意识到这一点之后，一行人立即使用半路上搞来的废旧毯子、床单、窗帘裹住自己。

让自己尽可能的混入难民的群体当中，这才得以摆脱那些黑暗中窥探的视线。

……

“你们这群该死的蠢蛋！几十号上百号人抓五个美国佬都抓不住！我要你们有什么用！”

萨拉赫愤怒的掀翻了桌子，掏出手枪就要一枪结果了跪在面前的手下。

“您饶命，饶命！我刚刚接到消息，有人在看到过他们，他们现在还在城里，这会功夫儿绝对跑不远，您再给我一次机会！再给我一次机会！”

手下忙不迭的将手伸进兜里，从中取出一枚印有骷髅和利剑的布章，双手呈给萨拉赫。

“这是从那个死去的美国佬身上搜到的，看样子应该是这些家伙所在部队的布章。”

萨拉赫眯起眼睛打量了一下手下递过来的东西，压抑住心中的怒火，决定暂时放过这家伙。

“看在你还算有用的份上，我就再给你一次机会，如果再抓不到这群该死的美国佬，你就不用特么回来了！”

骂骂咧咧了一句，萨拉赫躲过手下递来的布章揣进自己的怀里。

(本章完)





第211章 特种小队失联！医生死了？


第211章 特种小队失联！医生死了？

“给我联系那些该死的反抗军！事出在他们的地盘上，我需要他们给我一个解释！”

罗斯将军愤怒的将手里的报告甩在桌子上，看过内容的他险些连胡子都气歪了。

什么叫我防区遭到突袭，损失惨重，特种小队失联？

怎么就遭到突袭了，怎么就失联了？

你反抗军干什么吃的？

屁细节都没有，仅凭这区区十几个字就想把我的五名队员生死混弄过去？

“我给查！掀开地皮查！我就特么不信了！他们五个能就这么人间蒸发？”

副官不敢触罗斯将军的霉头，赶忙催促手下联系人去找，这次的事情真的是闹大了。

“他们几个，那可是我从人家那里借过来的，说没就没了，开什么玩笑？”

罗斯将军气得用手连拍了好几下桌子，震得桌面上的小物件叮叮当当的来回蹦。

“阿富汗都能平安无恙的趟一个来回，怎么他一个班加西就让他们几个栽跟头？给我找！活要见人，死要见尸！”

一众情报官不敢多言，纷纷接通利比亚方面的通讯，挨个联系当地守军。

终于，一位情报官拨通了负责这次任务的反抗军营地指挥官——加拉哈德。

“将军！联系上了，一位名叫加拉哈德的反抗军指挥官愿意向您解释当时的情况！”

罗斯将军闻言快步来到情报官身边，接过对方递来的通讯耳机。

“我是罗斯，我现在需要一个解释，你们特么到底把我的人弄哪去了！”

远在班加西的加拉哈德将手机按至免提，让自己身旁的美国佬特里奥·巴罗也能听清电话那头的人说什么。

“你好，罗斯将军，我是反抗军新任指挥官加拉哈德，我可以向伱解释不久前发生了什么。”

加拉哈德语气不卑不亢，声音中还特地蓄起了一丝威严。

“但在讲述之前，我希望你能够正视我的身份，我不是你手下的士兵，我们只是合作关系！”

如果不是巴罗非要让他接这个电话，还强调这是计划的必须步骤，他压根就不会理罗斯将军。

一听这话，电话两头的人都笑了，罗斯将军是被气笑的，而特里奥·巴罗则是嘲笑。

“呵，你倒也是条汉子，说吧，我的人怎么回事！”

罗斯将军压抑住怒火，如果不是需要这帮炮灰去铺路，如果不是大肆进驻利比亚太过奢侈，他早就下令士兵平推的黎波里了。

这个叫加拉哈德的还敢在自己的面前叫嚣，第三世界的国家有什么资格和自己谈条件！

“今天下午2点30分左右，我们所负责守备的班加西城西遭到卡大佐部小规模突袭。敌人在钻了我们的空子之后，发现了当时正处在遇袭地点两天街区，前去执行任务的特种小队。特种小队悍马车遭到猛烈打击，万幸并未出现人员伤亡。”

罗斯将军点点头，这件事他知道，下午的时候有情报官向他汇报了这件事，由于没出什么大事，他也就没在意。

“随后今天下午4点钟左右，重新整装特种小队表示接到上级部门撤退命令，选择从城南方向撤出战区，我曾劝阻挽留过他们，但他们最终还是选择离开。”

加拉哈德并没有添油加醋，基本上是有什么说什么，除了阿普杜拉的事情没说之外，所说的基本与事实无二。

罗斯将军看向一旁的情报官，他并没听说过谁允许他们撤退过。

情报官摸了一把脸上的冷汗，无声表示这是麦克塔维什上尉的意思。

罗斯将军并没有立即发作，只是示意手下先看好那位情报官。

“今天傍晚6点40分左右，守备班加西南部的守备部队遭到敌军突袭，守军损失惨重，守军指挥官萨拉赫中枪，随后立即向我部求援。

傍晚7点20分，我部前任指挥官阿普达拉带领200名士兵前往遇袭区域支援，经过持续1个小时的激烈作战后，成功击退敌军。

但我部死伤过半，萨拉赫部下士兵损失超过300，指挥官阿普达拉牺牲。”

加拉哈德脸不红心不跳的报出一连串匪夷所思的数字，脸上瞧不出半点不好意思。

用巴罗的话说，虚报战果是正常事，反正他们也不会真的派人过来数人头，说的多一点，美国人才会给他们提供更多的武器装备。

“随后战后清理战场时发现一辆被炸毁的悍马越野车，以及一位特战队员遗体。由于没有找到他脖子上的狗牌，我们无法辨别其身份，仅能通过其口袋中的布章和装备判断其身份为小队医疗官，代号：医生。”

加拉哈德不带任何感情的将面前早就拟好稿子念完，稍稍舒了一口气，这才将目光看向一旁特里奥·巴罗。

巴罗点点头，表示说的没什么问题，接下来就看那边反应就行了。



“死了，但是没能找到狗牌？”

罗斯将军紧皱着眉头，这个叫加拉哈德说的话他也就信了一半。

开什么玩笑，一个小时的小规模作战死伤超过500，你当现在是特么二战么？

而且你特么一个区区反抗军，哪来那么多士兵？

“是的，我们怀疑，您的士兵并没有全部牺牲，很有可能是被敌人抓了回去。”

加拉哈德将自己的“怀疑”告知罗斯将军，想要将对方的怒火往卡大佐身上引。

但罗斯将压根不吃他这套，他绝不相信那几个家伙会轻易死在班加西。

示意手下切断通讯，罗斯将军不想再搭理这个不知所谓的加拉哈德，转头下令道：

“让CIA的人尽快给我查清楚今天到底发生了还什么！还有，把那个和特种小队对接的负责人给我带过来！”

闻言，一旁被几人死死盯着情报官稍稍松了一口气，还好罗斯将军没有将怒火发在他身上。

然而罗斯将军可并没有打算放过他，只是示意压制着他的几个士兵放开他，随后看着情报官的眼睛厉声道：

“现在，你给我解释解释那些家伙到底想干嘛！”

情报官咽了口吐沫，心知自己要是解释不清恐怕就会被送上军事法庭，忙不迭将下午接到的情报解释清楚。

“这其实都是麦克塔维什上尉的意思……”

(本章完)





第212章


第212章

第211章、毫无痛苦的死去，是莱妮最大的仁慈

的黎波里星级酒店，当地时间晚上8点12分——

“酒店内部目前已经成为当地武装人员的指挥部，只可惜卡大佐并不在这里，不然我们可以直接将他直接抓住问出核武器的下落。”

沃德将狙击枪还给莱妮，随后转头对机舱里的众人继续说道：

“这次的任务非同小可，潜入的工作就交给我、娜塔莎以及莱妮，科研组负责监控屏蔽，梅琳达守卫昆式战机，没有问题的话就准备行动！”

众人对望一眼，都没什么意见，这些行动安排来的路上莱妮已经强调过很多次了。

“OK，斯凯一会儿你先把酒店内的监控黑了，菲兹等我们开始行动之后就把这里的对外通讯屏蔽，但切记不要引起对方的警觉，具体这怎么弄你和斯凯商量着来。”

莱妮取出一只魔改过的HK416扔给沃德，所后又交给他几个弹匣的备弹。

“梅斯特操控无人机协助沃德监视屋内人员，西蒙斯随时待命应对突发情况！”

又从仓库中取出一支SCAR-L以及几个弹匣交给娜塔莎，莱妮示意梅琳达可以打开舱门。

“娜塔莎你和沃德从西侧进入，我去东侧，咱们对向挨个房间清下去！”

两人点点头，整了好各自的装备，便跟随莱妮下了飞机。

梅斯特也将自己的无人机放出，准备随时为娜塔莎两人提供侦查视野。

等三人离开战机，梅琳达这才将苍茫舱门关闭，随后关闭战机的所有引擎，悄然无声的消失在了酒店大楼的屋顶。

莱妮取出墨镜待好，这种大晚上还带墨镜的举动在外人看来实在有些诡异。

但实际上莱妮是想要遮盖自己开启能力后，散发金色光芒的眼睛。

黑夜对于她来说并不是问题，但黑夜中摇曳的金色业火就怎么也说不太过去了。

“顶楼只有9个人，伱们两个去下一层，下面有20个房间，23个人，梅斯特你给他们提供指引，我这边不用管。”

莱妮手中紧握着一把加装了鱼鹰消声器的格洛克，20发的弹匣容量足以应对绝大多数室内CQB情况。

再加上莱妮身上时刻保持开启状态的雷达系统，突入敌人大本营这种事情简直就是一如反掌。

“我这边随时可以下去，你们那边怎么样？”

莱妮检查了一下弹匣，确保子弹已经上膛，便做好了突入准备。

“稍微等一下。”

回应莱妮的并不是娜塔莎，而是战机上不断操作电脑入侵酒店系统的斯凯。

而另一头的娜塔莎两人，此刻正端着步枪，眼睛正盯着不远处闪烁着红光的摄像头。

“OK，搞定！”

随着斯凯的敲击键盘的手指停住，一直开启着的监控探头此刻同一时间被斯凯黑了进去，并截取了一段重复的视频录像，覆盖了监控室原本应当接收到的视频画面。

得到指令，娜塔莎伸手在无线电通讯装置上按了两下，意思是准备完毕，可以进入。

这种静默状态下的无线电通讯，是军警部队常用的潜入通讯方式，只需要事前规定好连续按键时的所代表的指令内容，就可以做到无声传递指令。

在远距离无法使用手势指令的时候，这种方式可以非常有效应对需要静默潜入的任务环境。

莱妮伸手按动无线电给出回应，然后便不再开口，轻手轻脚的朝楼下摸去。

这栋星级酒店共有20层，顶层为总统套房，往下3层为豪华套房，然后是行政套房、商务套房，12层以下则是常规的单人、双人房，总房间数接近300，可容纳近500名游客。

就目前的情况来看，莱妮估计这栋建筑里就住了起码不少于200人，这还不包括一楼大厅的那些士兵。

缓缓走下楼梯，莱妮大摇大摆的站到监控探头底下，朝镜头竖起一个大拇指。

“放心，这几层的监控都被我替换掉了，监控市的傻子根本没发现。”

斯凯的声音传进耳朵，莱妮不置可否的点点头。

莱妮通过雷达系统感知到，这一层共有6间总统套房，分别对向分布在走廊两侧。

似乎是并不担心这里的安全问题，房间里的人压根没有安排人在走廊站岗的意思，这倒是方便了莱妮。

莱妮缓缓来到一间总体套房的门口，正要使用能力将门锁拆掉，却发现面前的房门竟然自己解锁了。

“刚刚我顺便入侵了一下这家酒店的门禁系统，现在所有的房门都归我控制。”

斯凯得意的声音再次响起，莱妮转头看了眼头顶的摄像头，无声地笑了笑。



轻手轻脚的推开房门，莱妮压低枪口小心的摸进了这间总统套房里。

虽然莱妮早就知道房间里面的家伙此时正待在什么位置，但为了不打草惊蛇，她还是选择悄悄的进入。

这间套房里有两个人，根据身形来判断应该是一男一女，两人此时正筋疲力尽的瘫倒在主卧室的床上，显然是刚刚经历过一番战斗。

总统套房的隔音很好，即使他们敞着门，莱妮也有信心不被里面的家伙发现。

莱妮并没有选择惊扰他们，而是缓步来到门边，将枪口对准了床上回味余韵的男人。

噗！

沉闷的轻响传入女人的耳朵，还没等她反应过来发生了什么，身旁的男人便已经永远的离开了人世。

噗！

莱妮没有留手，更没有那种没来由的圣母之心，她不想知道床上这两个家伙的身份，也不想知道女人是否情愿。

能够让他们在“幸福”中毫无痛苦的死去，已经是莱妮对他们最大的仁慈。

将房间内的空气循环系统打开，随后将房间里的灯关闭，最后再带上房门，这间屋子的清理工作就算完成。

“这么快？这才不到1分钟！”

斯凯惊讶的声音传入众人的耳朵，她刚刚特意看了一眼屏幕，莱妮从推门进入，再到关门出来，整个过程竟然只用了50多秒的时间。

看了一眼监控探头，莱妮没有回应，推了一下墨镜，酷酷的转身继续朝下一房间走去。

“哇！莱妮真是太帅了~”

西蒙斯很给面子的在通讯频道内夸赞了莱妮一下，惹得菲兹一阵白眼。

“且，不就是不说话耍帅么，我也可以。”

“那不一样，跟你说你也不懂~”

(本章完)





第213章


第213章

第212章、求你，让我解脱……

娜塔莎和沃德顺着安全通道缓缓下到第19层，根据莱妮和梅斯特提供的情报，外面的走廊里此刻应该正站着两个男人。

“那两个家伙此时正站在走廊尽头，看起来并没有注意到楼上的情况，你们如果想要解决他们，我觉得现在就是最好的时机。”

梅斯特操控着无人机缓缓绕道了酒店大楼的侧面，透过窗户以及红外摄像头监视着走廊内的情况。

“没错，以你们两个精准度，无声解决他们两个应该不是什么难事。”

菲兹切出监控画面，连同西蒙斯一起为两人出谋划策。

娜塔莎缓缓蹲下身子，随后轻手轻脚的用肩膀将消防通道门顶开，在露出一个足够探出枪口的缝隙之后，便保持住了身形不在移动。

沃德看明白了娜塔莎的想法，随即也将身子贴到消防通道门上，将HK416的枪口探出。

二人一上一下，两支步枪不约而同的瞄准了走廊尽头的敌人。

沃德伸手轻轻拍了一下娜塔莎的肩膀，意思是准备就绪，可以射击。

噗！噗！

接连两声闷响，走廊尽头抽烟吹牛的两个家伙压根就没来的及做出反应，便被黑暗处飞射而来的子弹爆了头。

混杂着脑浆的鲜血喷洒在走廊尽头的窗户上，弹头穿透头骨之后再度击穿了玻璃，随后在满是粘稠之物的玻璃窗上留下两个不规则的弹孔。

两具尸体缓缓交叠软倒在地毯上，并没有发出太大的声响，丝毫没有惊动这一层房间里的敌人。

“嘶~这可真恶心……”

菲兹倒吸了一口凉气，通过监控画面目睹了全过程的他，胃里不自觉的有些翻涌。

强行将恶心的感觉压下，菲兹刻意将监控画面调走，转而关注起了走廊内的情况。

梅斯特操纵无人机在这一层的窗口转了一圈，检查各个房间中敌人的动态，确定并没有人发觉走廊的异常。

“安全，房间里的人没听见外面的动静，伱们可以继续行动。”

沃德按了两下无线电，表示己方已经受到。

然后沃德再度伸手拍了一下娜塔莎的肩膀，紧接着便推开安全通道的大门据枪站到了走廊上。

感受到肩膀传来的触感，娜塔莎压低枪口等沃德通过，随后待沃德监控好整条走廊之后，这才起身走出来。

“1901到1907没人，1908有3个，两男一女。”

梅斯特的声音再度响起，时刻通过红外热成像探头监控着这一层的她，早就将这一层的所有房间检查了个遍。

就像先前莱妮说的，这一层一共有20个房间，全都是豪华套房，但内里并没有住满，仅有半数左右的房间内是有人的状态。

娜塔莎点点头，随即率先来到1908号房间门口。

沃德原本还想问娜塔莎要不要帮忙，奈何娜塔莎直接挥手让他去下一个房间。

“1911有一男一女。”

梅斯特也不拖沓，直接指出下一个房间内的情况。

沃德还想着要不要两人换一下，1911里边只有一个男人，解决起来应该会比2908简单。

然而娜塔莎只是挑了挑眉毛，压根就没理他。

“门禁已解锁。”

菲兹在得到斯凯的控制权限后，主动担任起了两人的辅助，帮助他们将房门打开。

咔！咔！

两声轻响，两个房间的门锁一同打开，原本就微薄的防御此刻更是形同虚设。

将原本举着的步枪放下，娜塔莎拔出腰间的消音格洛克，室内潜入行动的时候，手枪显然要比步枪来的更轻松一些。

娜塔莎轻推了一下房门，并没有发现门上有悬挂防盗链，这倒是失去了一些不必要的麻烦。

客厅并没有人，这一点梅斯特已经通过无线电告知了，娜塔莎安静听了一下屋内的动静，确定屋内的三人并没有注意到门口的动静。

缓缓将房门关闭，娜塔莎压低身子缓步朝主卧的方向摸去。

来到主卧门边，紧闭的房门内不断传来两个男人兴奋的对话声，以及女人痛苦的哀嚎声。

不用想娜塔莎都知道里面正在进行什么苟且的勾当。

卧室房门没锁，仅仅是虚掩着，娜塔莎用枪口缓缓挑开房门，透过缝隙清楚的看到内里此时是个什么丑陋画面。

撇了撇嘴，娜塔莎毫不犹豫的接连扣动扳机，沉闷的枪声在音乐的掩盖下几乎不可闻。



女人呆滞的看向身上软倒下来的男人，一时间她都没反应过来到底发生了什么。

直至通过肢体的缝隙看到那些喷洒在墙壁上的血迹时，她才意识到自己的痛苦终于结束了。

女人并没有吵闹，绝望的眼神中终于有了一丝解脱的神色，此时的她已经没了挣扎的力气，只能奋进墙壁上倒映的影子，拯救她的人在哪。

“求你，让我解脱吧……”

女人此时已经连说话的力气都没有了，先前痛苦的哭喊已经叫破了嗓子，只能用嘶哑的嗓音将自己最后的愿望传达给门口的那人。

娜塔莎没有回话，默默将枪口对准了女人的脑袋。

说实话她没听清女人说的是什么，但此时此刻纠结内容已经没有意义了，唯有帮她解脱。

注意到影子的动作，女人松了一口气，缓缓闭上了眼睛。

眼前不由的浮现出过往生活的一切点点滴滴，她默默在心中说了一句：

孩子，妈妈来找你了……

噗！

子弹穿透了她的脑袋，将她悲惨的人生永远的画上了句号。

……

轻手轻脚的将房门关闭，娜塔莎重新返回到走廊，此时的沃德早已经解决了1911房间内的敌人，正准备清剿下一个房间。

娜塔莎默默地检查了一下手枪弹匣，里面还有12发，加上枪膛内的一发子弹，一共13发，足够应对下个房间的情况。

沃德转头看了娜塔莎一眼，递过眼神询问怎么了。

娜塔莎摇摇头，示意他继续，随后便重新恢复了以往“黑寡妇”的风格，朝下一个房间门口走去。

沃德瞧不出个所以然，还以为对方是看见了什么不堪入目的画面，想着要不要关心一下。

现在看来这只是他想多了，大名鼎鼎的黑寡妇怎么可能会被这种小儿科的情况所影响。

“1921，四个人，两男两女，有一对现在就在客厅，你小心。”

咳嗯！别问为什么20间房间，会有第21号房，问就是没有13、14、17

(本章完)





第214章 可悲的战争


第214章 可悲的战争

“两男两女，其中有一对现在就在客厅，你打算怎么做？”

梅斯特操控着无人机悄无声息的来到1921房间窗外，透过玻璃窗将里面此时的画面传回到昆式战机。

菲兹和西蒙斯看了一眼梅斯特面前无人机画面，随后便面红耳赤的撇过脑袋专注起各自的事情。

沃德皱着眉思考了一阵，如果客厅也有人的话，想要无声将这件房间解决确实有点困难。

保险起见，沃德还是决定暂时先放过这间房间，等娜塔莎那边解决了1915之后再叫上她一起解决这间房间。

好在娜塔莎的动作很快，1915里面也只是一男一女两个人，菲兹接触门禁系统之后，娜塔莎在里面转了一圈，不到两分钟便搞定了里面的情况。

缓缓关上房门，娜塔莎将消音手枪插回枪套里，接下来的情况手枪显然已经不足以完成任务了。

检查了一下SCAR的枪膛，娜塔莎将原本装满实弹的弹匣取下，换上莱妮先前交给她的装有30发5.56mm口径特制子弹的弹匣。

没记错的话，这东西好像是菲兹研制的，起了个通俗易懂的名字，叫“好睡弹”。

娜塔莎伏低身子来到1921的门前，枪口直指房门。

依靠在门边的沃德见此将手缓缓搭在门把手上，随后看向头顶的摄像头，递出眼神示意菲兹可以行动。

接到提示菲兹毫不犹豫的敲下键盘的回车键，随之而来的，1921的房门处便传来咔的一声脆响，门禁解锁了。

门外的二人并没急着动，而是等梅斯特那边的消息。

“安全，那家伙玩的很尽兴，根本没注意到你们。”

沃德心中了然，随即缓缓转动门把手，将房门推开一条缝。

他得先检查一下房门是否有悬挂防盗链，只不过这里的人压根就不担心有人会悄无声息的潜入这里，因此门框上的防盗链也就成了摆设。

确定没有进一步的阻碍，沃德给了娜塔莎一个眼神，随后伸出手指倒数3下，待到最后一根手指落下，沃德猛然推开房间门，将客厅内的情况完整的暴露在娜塔莎的眼前。

同时就在开门的一刹那，严阵以待的娜塔莎便将枪口对准了沙发上卖力挺进的男人。

噗！

没有任何的犹豫，娜塔莎直接朝这男人后脑勺开了一枪。

上一秒还在耸动身躯的男人，下一秒便直挺挺的昏了过去。

随后丝毫不给女人惊叫的机会，娜塔莎面表无情也给她来了一枪。

这种时候，女人醒着只会给他们徒增麻烦，倒不如干脆直接打晕。

解决完客厅的两人，娜塔莎立马将枪口调转，准星直指卧室。

沃德待客厅这边尘埃落定，立即动身贴着房间一侧的墙壁进入客厅，过程中特意避开了娜塔莎的枪线。

卧室的敞开着，里面不断传来的音乐声和哀求声说明里面的两人根本没注意到外面的情况。

沃德轻车熟路的来到卧室门口，食指接连扣动扳机，果断送里面的两人上路。

娜塔莎挑了挑眉，并没有说什么，默默地将步枪收起，掏出手枪进入客厅，对着沙发上昏迷不醒的男人开了两枪。

一枪心脏，一枪头，丝毫不给男人一丁点的活下来的机会。

至于那个女人，娜塔莎思忖了片刻，还是决定送她一程。

娜塔莎不是那种心软的女人，这种时候，她和调查团的安全才是第一位，留着那女人说不定会惹上人什么不必要的麻烦。

更何况这里是战区，酒店周围全是卡大佐的士兵，女人能被抓到这里，已然无法再安然的活着回去。

调查团能救得了女人一时，但却救不了她们一世。

等调查团们离开这里之后，这栋星级酒店恐怕又会恢复成今天这个样子。

又会有更多的可怜人被抓到这里，被摧残，被凌辱，被杀害。

只要战争不停止，同样的悲剧就会不断一遍又一遍上演。

……

莱妮清理完20层之后，便顺着安全通道直奔18层，这一层基本与楼上类似，房间格局同属于豪华套房。

同样也是20间房间，敌人的数量也跟楼上差不多，只不过这几层的人并没像上面两侧那样全在找乐子。

而是三五成群的聚在一起，用不知从哪里弄来的筹码玩着梭哈21点。

想来应该是楼上才是找乐子的地方，这一层被他们规定用来赌钱了。

莱妮缓缓将安全通道门打开，这一层楼有间房间的房门是开着的，为了不让里面的人有所察觉，她得小声一点。



“监控已经覆盖，可以行动。”

为了不打草惊蛇，酒店里的监控斯凯一直是逐层覆盖的，莱妮三人下到那一层，她再覆盖那一层，这样能够避免覆盖过程中出现意外。

走廊里没人，或许是压根不担心这里会遭到入侵，这帮人压根就没有安排人巡视的打算。

莱妮缓缓走到敞开的客房门口，此时房间里正有5个男人正聚在一起玩梭哈，看样子应该是刚刚开始不一会儿。

莱妮思索了一下，决定还是用抱歉有点办法比较好。

从仓库里取出菲兹前些日子利用睡眠贝肉研制的特殊手雷，莱妮将其拿在手里掂量了一下。

“那东西还没经过实战检测，你确定要直接拿来用么？”

斯凯瞧了菲兹一眼，她有点信不着那玩意儿。

注意到斯凯的眼神，菲兹立刻向她这边投来目光，在看到画面中莱妮手上的东西之后，立马反应过来斯凯那句话的意思。

“我对我的试验品有信心，那个“好睡雷”我用的可是睡眠贝肉的而且我有试验过，理论上它能瞬间撂倒一头……”

“菲兹，安静。”

意识到菲兹有又要开始他的长篇大论，西蒙斯赶忙堵住他的嘴，再啰嗦下去梅琳达又要骂人了。

莱妮并没有在意战机那边的几人，她确实打算直接用“好睡雷”解决屋里的那帮家伙。

只不过她怕这玩意儿声音太响，或者AOE范围太大，这要是把她自己也迷昏了，那可就有乐子了。

解除“好睡雷”的保险，拔掉安全销，莱妮趁着屋子里的人吵闹的时候将其扔了进去。

愿伱们在见到墨菲斯托之后，也能这么开心的和他赌一把。

只不过代价，是你们的灵魂！

(本章完)





第215章


第215章

第214章、谁再说小78不靠谱我跟谁急！

当啷！

一个类似易拉罐一样的东西突兀的落在了五人围坐的桌子上，还不等众人有所反应，“易拉罐”猛然爆开，一股浓郁的粉红色烟雾四散开来，顷刻间笼罩了整间屋子。

莱妮眼见那股烟雾就要往门口这边飘来，手疾眼快拉过房门将其关闭，以免好睡雷的昏睡迷雾误伤到自己。

稍微等了一会儿，莱妮的雷达系统反馈屋子里的几人已经全都被好睡雷撂倒了，这才放心下来。

看来，菲兹的这个新玩意儿效果不错，实用性远比同类型的武器强多了。

“稍等一下，我这就开启新风系统。”

斯凯接收到莱妮搞定的讯号，立马黑入房间的主控程序，开启空调和新风系统将昏睡迷雾稀释掉。

莱妮闻言点点头，随后没有继续在门口停留，而是直奔下一个房间。

按照菲兹的说法，中了好睡弹的人昏睡时间一般会长达12个小时，除非过程中有人对其造成伤害，不然怎么叫都叫不醒。

“好睡雷”更是好睡弹的加强版，莱妮估计，即使是明天这个时候，屋子里那几个家伙也醒不过来。

反正他们也不会起来打搅自己，莱妮索性暂时放过他们，等收拾完了其他人，房间里的昏睡迷雾散干净了，再来一次性解决他们。

莱妮来到另一个房间门口，屋内此时正有七八个人正在打牌，另外还有还几个人在围观。

房门倒是没锁，一直是虚掩着，莱妮想要动手的话也不难，只不过这么多人的情况下，莱妮担心会出什么意外。

她倒是可以直接扔一颗闪光震撼弹将所有人闪晕，然后冲进去用仓库里的维克多冲锋枪照着牌桌突突上一梭子。

但现实不是游戏，莱妮也没有子弹时间的能力，做不到一秒钟内精准击杀每一个敌人。

她是枪炮师，不是漫游枪手，这种细致活得让他们来才行。

正在思考之际，莱妮忽然注意到自己技能栏里的一个吃灰技能。

【RX-78追击者】

人称小78的自爆机器人，或许……这东西能够帮上忙也说不定。

屋子里人多眼杂，再想用之前同样的招数直接将好睡雷扔他们脸上并不现实。

何不如干脆将好睡雷绑到小78身上，然后让它把好睡雷直接送到他们脚底下。

莱妮只要将小78的自爆功能关闭，它不就成了一个好睡追击者了么？

想到便做到，莱妮直接从技能武器库召唤出好似一块搬砖的小七八。

随后关掉它的自爆模块，并用胶带将一颗“好睡雷”绑在她的胸口。

“那是……”

原本还在给娜塔莎两人提供监视支援的梅斯特，忽然注意到莱妮手上正拿着的搬砖一样的东西，不由得微微一愣。

「追击型自爆机器人？虽然看不出来具体是哪一型号，但那绝对是天界的军工产物。莱妮这丫头连这种东西都有？」

「难道她除了枪炮师的身份之外，还是个机械师不成？」

「不对，她应该不是机械师，否则她不可能看不出天人机上所采用的天界技术。」

梅斯特心中对莱妮的好奇更胜了几分，嘴角不自觉的弯起了好看的弧度。

「还真是越来越有趣了……」

“我记得，莱妮是机械工程学硕士吧？这设计风格，多少有点废土啊……”

常年经受互联网熏陶的斯凯，想了半天才想到一个比较适合小78的形容词。

“我怎么觉得像是蒸汽朋克风？”

菲兹对此也发表了自己的看法，尤其是小78背后的那个硕大的发条，一度让他觉得莱妮是不是从哪淘到的上世纪玩物。

莱妮朝监视器翻了个白眼，懒得搭理这两个家伙。

将小78的胳膊与好睡雷的安全销相连接，随后转动发条钥匙，给小78内部的卷簧上紧。

接下来只要将小78送进门内，剩下的事情就不用莱妮管了。

撑着屋子里传来吵闹的惊呼声，莱妮将虚掩的房门稍稍推开了些许。

「接下来就看你的了！去吧！小78！」

莱妮将小78顺着门缝送了进去，就在她松手的瞬间，原本还呆愣愣的小78竟然活了！

双眼迸发出亮闪闪的光芒，两条履带发出嘎啦嘎啦的脆响，直奔离它最近的敌人而去。

门外通过雷达系统关注着小78一举一动的莱妮，见状稍稍松了一口气。



还行，计划很成功，小78矮小的个头并没有引起聚精会神的赌徒们的注意，没一会便吭叽吭叽的来到一个围观牌局的男人脚下。

男人察觉到异样，立刻朝脚下看去，入眼却是一块像是砖头一样的金属盒子，胸前还绑了易拉罐。

“这是什么鬼东西？”

男人压根就没觉得这玩意儿会有什么危险，只是觉得它手上挂着的圆环有点眼熟。

“什么？”

一旁坐着的赌徒顺着他目光也朝他脚下看去，正巧看到小78将好睡弹的安全销拔下。

“卧槽！”

赌徒猛的惊呼出声，整个人差点没窜到牌桌上。

“你特么干什么！想赖账是不是！”

同桌的人被赌徒的动作吓了一跳，根本没注意到脚下的异常。

嘭！

沉闷的爆炸声响起，粉红色的昏睡迷雾顷刻间四散开来，眨眼间便覆盖了整间屋子。

房间内的众人还没来得及呼喊，便感觉强烈的困意袭上心头，仅一秒钟过去，便全员进入了梦乡。

小78灯泡般的小眼睛咔滋咔滋的明了又暗，像是眨了两下眼睛一般。

直至发条的动力用完，小78这才悄无声息的再度化为板砖，等待莱妮回来将其回收。

通过雷达系统目睹了一切的莱妮，振奋的挥了挥拳头，心说这小78还真争气！

说实话，她刚才特别担心小78半路就把好睡雷的拉环拔掉。

你想想，一块会动的板砖本来就已经很显眼了，这要是板砖还会冒烟，那屋子里不得炸锅啊？

万幸，小78很靠谱，真就等跑到那个倒霉鬼脚下了，才把安全销拔掉，顺利的完成了自己交给他的任务。

可惜莱妮不是机械师，不然她怎么说，也得给这小家伙升级一下，最起码也得安排去踩毒蛇炮！

小78：我谢谢伱八辈祖宗！

莱妮伸手掸了掸身上不存在的灰尘，轻松加愉快的起身向下一个房间走去。

(本章完)





第216章


第216章

第215章、光学迷彩系统，梅斯特你太帅了！

上面几层莱妮三人清理的速度很快，即使是没有好睡雷帮助，娜塔莎和沃德两人配合之下也能很快将房间内的敌人清除。

哪怕真的遇见什么复杂的情况，他们还有两个弹匣的好睡弹可以用，应付大多数情况足够用了。

然而当他们依次清理到第16层的时候，斯凯那边传来了一个不好的消息。

“注意！有人等上电梯，目标是19层！你们必须得想办法把他给处理掉！”

斯凯的语气很急促，她已经在尽可能的为莱妮等人拖延时间了。

刚刚和沃德清理完17层的娜塔莎下意识的看向电梯口，却见电梯此时已经上升到12层了。

“斯凯，控制电梯停在17层，我们两个解决他！”

17层此时除了他们俩之外，已经没有几个活口，仅剩的几个还在喘气的也已经中了好睡弹，一时半会儿绝对不会醒。

“不行，电梯里的监控明明看到那家伙进了电梯，如果被监控室里的人发现这家伙进了电梯就没出来的话，他们会起疑心的！”

斯凯额头上直冒冷汗，19层走廊里现在还躺着两具尸体呢。

且不说那家伙看见了会有什么反应，单就被监控室的人发现有人进了电梯之后就消失不见，监控室的人不得疯？

“交给我吧！”

这时一旁默默不语的梅斯特忽然开口，引得众人侧目。

只见梅斯特起身快步来到机舱门口，随后打开舱门直奔酒店大楼的安全通道。

机舱内的众人面面相觑，想不通梅斯特有什么办法。

“斯凯，你控制电梯在15层拖延一下，我马上就到！”

通讯频道内传来梅斯特的声音，斯凯闻言只能选择相信她，咬咬牙控制电梯停在了15层。

……

叮！

电梯并没有继续向19层移动，而是停在了15层，男人伸手挠了挠裤裆，还以为是有人要上电梯，便没太当回事。

然而电梯门开了之后，男人却并没有发现有谁要坐电梯的意思。

皱着眉朝电梯外探头看了两眼，走廊上哪有半个人影，倒是有几个房间的门正开着，里面传来一些人骂骂咧咧的吵闹声。

男人吐了口吐沫，嫌弃的缩回身子，手指按向电梯的关门键。

“擦，也不知道那个没屁眼的家伙瞎特么闹！”

电梯门关了，然而并没有立刻向19继续上行。

“什么破酒店破电梯，这才多久就坏了？就这还特么五星级酒店？”

男人骂了一句，随后伸出手指不断按动19层的按键，按得按钮咔咔咔直响。

就当男人实在有些不耐烦，打算开门再换一部电梯的时候，电梯动了，顶部显示屏上的数字也开始继续走动，没一会儿便来到了19层。

“嘿嘿，那个家伙应该玩的差不多了，也该到我了玩玩了~”

男人再度伸手挠了两下裤裆，待电梯门打开，浴火上身的他压根没注意到走廊的尽头有什么异样，迈步就朝1911号房间走去。

然而当他走到1911号房间门口的时候，忽然有种十分怪异的感觉，总觉得有什么人正在看着他。

男人转头打量了一下走廊，却并没有发现任何的异样，随后抬头看了眼监控探头。

“擦，监控室的那帮家伙肯定有在偷窥老子！”

男人并没有太在意，只当是自己的错觉，便从口袋里掏出一张房开，刷开了套间的房门。

“哎嘿嘿！没声？这是睡着了？那正好，我也学学电影里面的情节来一招夜袭！”

男人并没有开灯，而是刻意压低了声音，轻手轻脚的朝卧室房间摸去。

然而此时的他并没有注意到，就在他随手打算将房门带上的时候，套间的房门突兀的停滞了一下，随后才缓缓的关闭。

噗噗！噗！

三声闷响过后，梅斯特的声音传进了众人的耳朵里。

“好了，解决了，伱们继续吧。”

闻言不清楚楼上到底发生了什么的娜塔莎二人对视了一眼，都从对方的眼中看出了困惑的神情。

然而通过雷达系统感知到事情经过的莱妮则是欣慰的笑了笑，转头继续清理起16层的房间。

事情的全过程其实很简单，梅斯特离开昆式战机之后，她便快步通过安全通道赶往了19层。



在这期间斯凯刚好将电梯停在了15层，等梅斯特赶到19层走廊上时，男人还在疯狂按动着电梯按钮。

随后梅斯特毫不在意的站到两具尸体旁边，挥手招来伴飞在身边的无人机。

“开启光学迷彩！”

随着梅斯特一声令下，无人机底部的发射器散发出一阵华丽的蓝光，迅速笼罩住走廊尽头。

刚刚还血淋淋窗边，几秒钟之后便化作了原本应有的模样。

只要不细看，不知情的人根本不会所有察觉。

也就在光学迷彩完全笼罩住走廊尽头的下一刻，电梯门开了，男人刚好从电梯里出来。

后面的事情就简单了，斯凯将男人走出电梯进入房间的监控录像留下，并刻意覆盖了走廊尽头的摄像头监控。

等覆盖了光学迷彩的梅斯特跟随男人进入房间，斯凯再将走廊上的监控录像覆盖掉，男人便可以神不知鬼不觉的死在1911号房间里了。

“干的漂亮梅斯特！你简直太帅了！”

全程通过监控录像的西蒙斯两眼直冒小星星，她竟然从梅斯特的身上感觉到了那种顶级特工的气质！

梅斯特将消音格洛克收回怀中，看了一眼地上被她两枪胸口一枪头击毙的男人，毫无波澜的对着通讯器说了声：

“还行吧，我也是想亲自测试一下这套改良版光学迷彩系统。”

先前在走廊上的时候，梅斯特刻意靠近了男人几步，却被男人有所察觉。

看来这套装置在移动状态下还是有所欠缺，并不像将其用在大型载具上那样方便，或许还得在作战服的外表涂层上下下功夫。

“单看静止状态下的效果，这套系统已经很完善了，如果能够进一步改良好那套作战服的面料涂层的话，说不定真的能做到预想中的那种效果。”

菲兹摸了摸下巴，看到梅斯特的技术有了进一步进展，他的内心也不由的痒痒起来。

光学迷彩涂层的设想，是他最先提出来的，虽然成果也很不错，但对比梅斯特的光学迷彩无人机，在便携性和覆盖性上显然要略逊一筹。

或许，他真得在那块斗篷上再多花点心思了。

(本章完)





第217章


第217章

第216章、潜入失败？那就开无双！

清剿的过程很顺利，三人原以为凭借着好睡弹以及好睡雷的加持可以很轻松的将10层以上的敌人清理完。

然而事情并不总是会按照原本既定的情况发展，正当娜塔莎和沃德准备继续突入1503号房间的时候，隔壁1505的房门却被人推开了。

“Shit！隔壁有人出来了！”

梅斯特低骂了一声，她刚刚一直在监控1503号房，并没有注意到隔壁突如其来的状况。

正打算开门突入1503的两人闻言动作一滞，随即沃德便注意到娜塔莎正以一种惊诧的目光，越过自己的肩膀紧盯着身后1505的门口。

沃德没敢动，娜塔莎也并没有第一时间就举枪射击。

情况还没到必须要开火的程度，娜塔莎打算再等等，等那个该死的家伙关门。

但沃德可不这么想，他已经做好了即将交火的准备，贴着墙壁的右手缓缓向自己怀中摸去。

“输的人明明是他，凭什么非得让我去？”

男人推开房门，嘴里嘀咕着不明所以的话，正打算向电梯间走去，眼角的余光中却好像看见了什么异样的东西。

男人的脚步一顿，仔细思索了一下，随后打了个哆嗦。

“啧！”

娜塔莎咂么咂么嘴，食指毫不犹豫的搭在扳机上，准星更是已经对准了男人的后脑勺。

正对着娜塔莎的沃德见状直接将伸入怀中的右手掏了出来，手中赫然是一颗神盾局特工专用的小型震撼弹！

意识到自己大难临头，男人艰难的咽了一口口水，颤抖着双手缓缓高举过头顶。

“嘿！你特么赶紧在门口磨蹭什么呢！”

房间里出传来另一个男人的声音，显然门口这家伙的动作引起了房间内那群人的注意。

娜塔莎心知不能再拖了，SCAR-L枪口火舌喷吐，直接一枪撂倒了门口处的男人。

“卧槽！”

随即房间里传来一声惊呼，还不等他们惊慌失措的四处寻找趁手的武器，门口尚未关闭的房门处便突然飞进来一个魔方大小的小盒子。

嘭嘭嘭！

连续3声爆鸣响彻房间，期间还伴随着刺目的白光，震得整间房间内的敌人一时间只感觉天旋地转，根本分不清东西南北。

“突发情况！开始强攻！”

情况紧急，那里还顾得上什么无线电静默，娜塔莎低喝一声绕过沃德径直向房间内冲去。

噗噗噗！

娜塔莎一冲进房间，便开始了无差别攻击，只要是还喘着气还能发出声音的，就逃脱不过她的枪火。

紧随其后的沃德也架起HK416在娜塔莎身后为其查漏补缺，一时间房间内的枪声四起，短短不过数息之后，房间内还能动弹的就只剩娜塔莎两人了。

娜塔莎将打空了子弹的弹匣卸掉，从腰侧拔出新的弹匣换上，接下来恐怕将会是一场恶战。

好睡弹已经被她用完了，再想补充恐怕得再去莱妮那边取，不过后面估计是用不到那东西了，真正的好戏就要开始。

“莱妮，你那边结束了就来15层帮忙，我们这边藏不住了！”

娜塔莎毫不犹豫的呼叫支援，这一层敌人的数量众多，听到动静的敌人更是不少，先前的潜入计划恐怕已经行不通，眼下唯有硬来才是硬道理！

闻言，莱妮也不再束手束脚，直接掏出SCAR-H隔着房门开启透视挨个点名。

雷达系统之下，房间里的敌人对于莱妮来说只不过是些活靶子，哪怕躲在沙发、桌子后面，7.62*51mm的子弹都能轻松送他们上西天。

狭小的空间里，唯一能给予敌人安全感的地方就是墙角和卫生间。

但莱妮可不会给他们躲藏的机会，无情的子弹就像是长了眼睛一般，让他们根本无处躲藏。

“斯凯控制电梯，不要让人从楼下上来！”

娜塔莎注意到电梯不断跳动的数字，意识到或许有人察觉到了什么，正在向15层集结。

“明白！目前14层的人还没有动，不过恐怕要不了多久他们就会派人上来查看，你们得动作快点，电梯他们上不来，可能会走安全通道！”

斯凯双手的十根手指上下翻飞，不断地切换着各个楼层各个电梯的监控监管画面，以求底层的敌人们不要那么早的发现这边的异常。

不过好在这栋酒店的隔音设施很完善，除了14楼的敌人察觉到一丝不对之外，楼下的敌人并没有太过警觉。

毕竟这里可是的黎波里的核心地区，他们压根不会觉得有人能够通过外面这种防空火力的层层包围来到他们的头顶。

“我已经屏蔽了他们内外的信号传输，只要伱们不把动静闹得太大，周边的敌人应该不会察觉。”



菲兹早在一开始的时候就已经对这栋建筑以及周围的地区进行了信号屏蔽。

依靠昆式战机上携带的大型设备，他可以很轻松的做到这一点，并且丝毫不会影响到他们自己。

“既然这样，那就开杀！”

莱妮也不打算再躲躲藏藏，仗着自己虚空仓库Bug级的物品收容能力，所有来自正面的子弹都会被她所俘虏。

因此16楼最后的清剿过程堪称残忍，只见莱妮一手“举盾”一手格洛克，化身新世纪死神逐一敲开16层的房门。

楼上肆无忌惮的攻击显然惊动了15楼躲藏的敌人，然而走廊内早已等候多时娜塔莎两人根本不给他们冲出来的机会。

有人还想开窗朝外传递讯息，奈何窗外时刻监视着他们的无人机早已将他们的动作看的一清而出。

还不等他们打开窗子向外呼喊，隐匿在窗外的无人机便会使用身上装载的.22小口径弹药将送他们送上西天。

在接连付出几条人命之后，房间里的人终于不敢再靠近窗口，纷纷缩在角落里躲了起来。

毕竟相比起外面不知什么情况的敌人来说，窗边未知的威胁更令他们恐惧。

“你什么时候在无人机上加装了发射器？”

菲兹疑惑的看向一旁操控着无人机来回巡弋的梅斯特，他记得对方之前并没有在上面加装武器系统的打算来着？

“20发弹容量的.22口径发射器，也就近距离能起到一些作用，超过10米精准度就会大打折扣，也就能威慑一下里面的那些家伙。”

梅斯特答非所问，不过现在她也没心情给菲兹解释，毕竟眼下这种威慑力她也无法维持太久。

等敌人反应过来，或者拼死也要传递消息的话，梅斯特恐怕就难以应付了。

然而这时，斯凯那边却又传来了更加不好的消息。

(本章完)





第218章


第218章

第217章、执行B计划，我相信莱妮的判断

“莱妮，15楼情况很不好，有人要从安全通道上来了！”

斯凯的声音传进莱妮的耳朵，但其实就算斯凯不说，莱妮也已经通过雷达系统感知到了楼下的情况。

“娜塔莎！你们去堵住安全通道，15楼交给我！”

莱妮将最后一个房间的敌人干掉，随后也顾不上什么清理现场了，而是径直朝着安全通道奔去。

15楼的情况瞒不住多久，娜塔莎两人的弹药情况，应该能勉强守住安全通道。

顺着西侧的安全通道下来，也就在下方的敌人刚刚转过楼道，准备进入15楼的时候，正巧撞见来从16楼下来的莱妮。

眼见来人是个女人，还是一个没见过的女人，楼道中的3名敌人立刻举枪射击。

可早就做好防御准备的莱妮，哪里会被程度的攻击所击中？

激烈的枪声过后，3名敌人便死状凄惨的倒在了血泊之中。

听见枪声，消防通道另一侧的娜塔莎马上猜到应该是莱妮下来了，赶忙收枪退守走廊，并在无线电中给于莱妮提示。

“我知道，你们的子弹不多，房间里的人交给我。”

莱妮没有多话，使用空间能力将地上尸体连同武器全部收入仓库，随后将他们全都丢到了16楼的空房间里。

“放轻松，我们的弹药储备充足，即使是打消耗战也没事。”

莱妮很豪放的又交给娜塔莎四五个弹匣，此时她还想着直接开无双清剿这里的敌人。

然而斯凯那边却又给她泼了一盆凉水。

“莱妮，A计划行不通了，我刚刚查阅了这里的全部监控资料，这家酒店的经理也就是情报中的那名CIA的联络官，早在今天早上的时候就已经被卡大佐下令枪毙了！

监控录像显示，那家伙在被拖进9楼的一间储物间之后，就没再出来过！”

闻言，梅斯特立马降低无人机的高度，按照斯凯给出的提示找到了那间储物间。

隔着储物间墙上的小窗，战机内的众人看清理了内里此时的情况，一具献血琳琳、千疮百孔的男人尸体正以奇怪的姿势倒在地上。

从那人的出血量以及地面上明显已经干涸的血迹来判断，这个倒霉鬼恐怕已经死了有一段时间了！

“该死！怪不得我怎么找都没找到！”

梅斯特气愤地锤了一下键盘，如此狭小的空间，再加上尸体早已失去温度，令她下意识地忽略了这间储物间。

“这不怪你，我也是刚刚才注意到。”

莱妮紧皱着眉头，进过斯凯的提示，她的雷达系统果然发现了那个被扔进储物间的倒霉鬼。

她的雷达系统在常规情况下，只会自动反馈所有活着的敌人。

像这种已经凉透了的，系统自动判定为没有威胁并会忽略掉。

除非莱妮主动沉入意识去挨个搜寻，不然她的雷达系统绝对不会给出这间储物间的详细情况。

可这样一来，CIA的情报官死了，她们先前的潜入计划算是白忙活了。

“执行B计划吧，楼下的敌人太多了，一时半会儿根本处理不完。而且那些家伙已经向外传递出了消息，恐怕要不了多久就会有更多的敌人赶往这里。”

梅斯特操控无人机遥望了一下酒店四周，周围的街道上并没有看见什么敌人。

但刚刚斯凯入侵的监控显示，楼下各楼层的敌人已经注意到了这里的信号屏蔽，开始用人力向外传递消息了。

莱妮叹息一声，无双看来是开不成了，既然解救人质的任务完不成了，接下来那就直奔正题好了。

“斯凯控制电梯，送我们下去！梅斯特，借伱的无人机一用！”

莱妮也不管什么动静不动静了，眼下显然是动静越大对他们越有利！

从仓库里掏出手雷，莱妮踹开一间房间的房门，压根不跟里面的人多纠缠，直接将手雷扔了进去。

轰！

伴随着一声轰鸣，房间里苟着的敌人尽数被破片和爆炸的冲击波所伤，莱妮在朝其中的“幸运儿”补上两枪，一个房间就算清理完毕。

但这样一来，房间的窗户立马被震的尽数崩裂，破碎的玻璃稀里哗啦往楼下掉，楼下的敌人哪里还不清楚他们已经被人偷家了？

对此，莱妮倒是没有丝毫在意，她现在就是要把这边给闹大，然后吸引下面敌人的全部注意，如此以来好浑水摸鱼。

眼见清理的差不多，安全通道内的敌人也越逼越近，娜塔莎他们有些顶不住压力已经准备后撤到了安全通道口的位置。



“我们撤！”

莱妮招呼两人一声，随后掩护沃德前往电梯间，自己则掏出手雷扔进了安全通道。

另一侧安全通道的娜塔莎也是如法炮制，下面的敌人太多，子弹太密集，早就压得她无法还击，只能被动的一退再退。

眼下扔出手雷拖延时间之后，立马掉头往电梯间方向跑。

轰！轰！

两声震耳的爆炸响彻安全通道，一东一西两个方向的敌人一时间伤亡惨重，狭小的楼梯间根本无处可躲，爆炸掀起的冲击波轻而易举的摧毁了他们的身心。

“1楼大厅汇聚了很多人，你们恐怕无法直接从电梯里下去，莱妮你打算怎么办？”

控制了电梯的斯凯，一时想不出有什么办法直接前往地下室，除非他们能够穿墙出去。

然而莱妮对此却并不担心，只是让斯凯将电梯停在二楼，她会想办法前往负一层。

进入电梯，莱妮示意另外两人将步枪先还给自己，然后额外递给了他们几个手枪弹匣和一件斗篷。

“菲兹的光学迷彩斗篷，配合梅斯特的无人机几乎可以做到隐身，待会儿我们趁着夜晚外面光线条件差，直接翻窗溜出去，然后从地下停车场绕下去。”

整个过程难度不大，唯一需要担心的就是翻窗子的过程中会不会有人注意到他们。

但对此梅斯特拍胸脯表示他们大可放心，无人机的光学迷彩技术可以为他们提供帮助。

只要他们披着斗篷，哪怕是在敌人的眼皮子底下，梅斯特都有信心让他们安全抵达地面。

沃德接过莱妮递来的炼金水晶使用，刚刚在守卫安全通道的时候，一不小心被敌人打中了胳膊。

“我没问题，我相信莱妮的判断。”

(本章完)





第219章


第219章

第218章、狙击！他还能反了天不成？

班加西城东南部，当地时间11点——

经过两个小时的东躲XZ，特种小队4人终于是脱离了敌人的追捕。

得益于较早的注意到服装装备的问题，麦克塔维什上尉带着桑德森几人在一栋废弃的房屋里翻找到了一些原主人没来得及带走的破旧衣服。

为了避免众人再被难民们当作敌人，省得他们将众人的行踪报告给那些追兵，四人全都换上了反抗军的装束，并将原本的防弹背心穿在了破旧衣服的里面。

这样一番乔装打扮之后，四人这才得以摆脱那些该死的追兵。

“头，斯威普的伤口崩开了，需要重新包扎，我们休息一下吧？”

搀扶着斯威普的艾伦注意到对方的大腿处正在流血，而斯威普却半点没有吭声的意思，赶忙轻声招呼了一下走在后面的上尉。

“我没事，不用管，赶紧走吧……”

斯威普不想因为自己拖累整个队伍，更何况他的伤势并不是多么严重。

上尉闻言快步走到二人的身边，不顾斯威普的阻拦俯身检查了一下对方的大腿。

然而不看不要紧，一看吓一跳，原本包扎着的伤口不知何时早就崩开了，鲜血渗透纱布已经沁湿了裤管。

“都这样了你为什么不吭声？”

上尉接过艾伦递来的战术医用剪刀将旧纱布剪开，随后从随身的医疗包中取出药物就要给斯威普重新包扎。

“刚刚的情况我怕会耽误大家，没什么事的，这程度的伤，一年前在阿富汗的时候我就受过，没影响的。”

斯威普笑了笑，表现得不以为然。

上尉清楚斯威普是不想耽搁大家的行程，也不想拖队伍后退，因为也就没再多说。

三下两下将伤口重新处理好，便准备接替艾伦由他扶着斯威普继续上路。

然而就在这时，一声沉默的砖石破碎声忽然进入众人的耳朵。

嘭！

正在警戒的桑德森只感觉有什么东西从自己身边高速飞过，经验丰富的他立马意识到这是来自敌人的狙击！

“狙击手！”

高呼一声，桑德森猛地朝一旁的掩体扑去，随后才后知后觉的意识到，刚刚那一枪敌人瞄准的正是自己。

上尉闻声干忙拉过一旁的艾伦蹲下，想要借助矮墙的掩护躲避敌人的狙击。

“能判断敌人的位置么？”

桑德森摇了摇头，根据子弹的落点来判断，敌人大致是在他们目前所在废墟的右前方。

“大致应该在1点钟到3点钟方向，位置不好判定，那家伙应该用了消音器，我并没看到枪火！”

上尉顺着桑德森所指示的方向看去，仅是200米范围内就有三栋建筑可以狙击到这里。

这还不算200米外的另外几栋房子，那些建筑上每一个窗口都有可能是狙击手躲藏地。

“我们得赶快离开这里，对方能够从这么昏暗的环境下发现我们，多半是装备了夜视仪，甚至有可能是热成像！”

桑德森根本不怀疑这种可能性，经过先前的几次战斗，他现在觉得那帮家伙拿出多么精良的装备都不过分。

鬼知道那群该死的军火商到底在这里卖了些什么东西？

“不，我觉得我们得找到那家伙，不然接下来的路我们恐怕会寸步难行。”

上尉很清楚，敌在暗我在明，己方如果不能尽快将那个狙击手找出来的话，他们只会成为对方枪下的活靶子。

更何况桑德森说得对，对方显然是使用了夜视设备，众人在他眼里恐怕亮得像萤火虫。

多亏那家伙的狙击水平比较差，不然桑德森现在恐怕已经是个死人了！

“艾伦，你掩护斯威普走小路，小强，咱们俩去把他找出来！”

与其躲在角落成为敌人的玩具，上尉选择主动勾引敌人，只要能骗到对方再度开火，他有信心找到那家伙！

桑德森也不是矫情货，也清楚敌暗我明的道理，眼下如果不把那家伙找出来，他们恐怕就只有挨揍的份儿。

“偷袭都干不掉老子，他还能反了天不成？干他丫的！”

“你左我右，我数三声就一起出去，骗那家伙再开一枪。”

桑德森答应一声，随后从角落里站起身，做好了翻墙的准备。

伴随着上尉一声令下，两人便同时动了，随后一左一右向两边分开，径直朝两个方向的下一处掩体奔去。

然而似乎是敌人没来得及反应，两人并没有听到子弹掠过的声音。

“怎么回事？那家伙没反应过来？”

“应该不是，他在等，等一个百分百的机会。”



上尉思考了一下，决定再试一次，哪怕拼着挨上一枪，也要找到那个家伙。

“小强，这次动作慢一点，我先动，等我口令之后伱再动。”

“好。”

桑德森回应的很干脆，随后瞪大了双眼，就等上尉发号施令。

简单的三二一倒数之后，上尉动了，速度稍微比上一轮行动稍微慢上些许，但也是在3秒钟之内冲进了不远处的掩体。

于此同时，桑德森快速从掩体后面弹出脑袋，想要从那几栋楼房处看清敌人的位置。

然而，这一次敌人又没有开枪，哪怕桑德森的脑袋已经完全漏出掩体了，对方也没有任何开枪的打算。

同样的办法，在桑德森完成移动之后，上尉也没能注意到敌人有在开枪。

“难道是流弹？”

艾伦有些不太确定，毕竟这里是战区，有流弹从极远处飞过来，然后碰巧落到了桑德森旁边也不是不可能。

“有可能，但可能性不大，我们绕过去看看。”

保险起见，上尉还是决定和小强从侧面绕过去，到近处那几栋建筑里看看。

两人之后又试了几次，但那个方向一直都没再有子弹打过来，上尉干脆直接抱着步枪冲到了最近的一栋建筑里。

在经过一番搜寻之后，他只是在建筑的角落里找到两位难民，并没有发现任何敌人的踪迹。

“我这里没发现，只找到两位难民。”

“我这里也没有，这栋破房子都塌了。”

为了不让难民过早的暴露他们的行踪，上尉将自己随身携带的压缩饼干赠与了两人，并在简单的交流之后确定他们并没有在这附近见到过敌人。

“看来应该是流弹，也不知道小强你到底是运气好啊，还是不走运。”

上尉松了一口气，对着通讯器调侃了桑德森一句。

然而下一秒，通讯频道内却传来了艾伦的惊呼……

(本章完)





第220章


第220章

第219章、特么的畜生，出来受死！

“走吧，应该是流弹。”

听到通讯器里传来的上尉的声音，斯威普缓缓扶着墙壁想要起身，见状艾伦赶忙过来搀扶。

“再休息一下吧，你这伤口刚包扎好，在崩开就真不好缝了合了。”

艾伦还想再劝斯威普多休息一下，毕竟队长他们还没回来，眼前追兵失去了他们的踪迹，一时半会也不会追过来。

“我不想成为你们的累赘，医生的死是为了帮我，如果不是我的枪背带卡住，他也不会被爆炸波及。”

斯威普将压在心中的秘密道出，听得艾伦一愣。

“在悍马车上的时候，我本打算拉着医生一块跳车，但是我的MK14枪背带挂在了车门上，是医生伸手帮了我一把。”

斯威普回想起当时的情形，心中的愧疚终于是再也无法掩藏。

“他明明有机会逃出爆炸范围，是我害了他……我哪里有脸去面对他的家人，去面对他的孩子？”

艾伦沉默了，他知道医生私下里和斯威普关系很好，也听说医生让斯威普做了他孩子的教父。

“你也别太难过，那是医生自己的选择，他就是这样的，为了救人有些时候可以不顾及自己……”

这话其实都是废话，但艾伦也不知道如何劝解斯威普，话说了半路就连他自己也说不下去了。

两人沉默着走出掩体，缓步朝上尉的方向前进。

然而没走出多远，沉默的斯威普突然推了艾伦一把，强大的力道推了艾伦一个趔趄。

“小心！”

艾伦不明所以，只感觉身体不受控制朝一旁倒去，正想着询问斯威普这时要干嘛，却听耳边嗖的一声，有什么东西擦着他的身体飞了过去。

“狙击手！”

艾伦哪里还不清楚那是什么？赶忙转过身看向斯威普。

只见月光下斯威普的身躯一震，随后直挺挺的向后倒去。

“斯威普！”

……

“该死！斯威普！队长！斯威普中弹了！”

通讯器中传来艾伦悲痛的惊呼，让刚刚放松下来的二人再度将心提到了嗓子眼。

“怎么回事！艾伦！斯威普怎么样了？到底是怎么回事！”

上尉焦急的按下无线电，迫切的想要知道斯威普目前的情况。

“队长，斯威普中弹！是狙击手，是狙击手！”

“在隔壁！他妈的！我去解决那个畜生！”

桑德森的怒喝传来，随后隔壁的另一处建筑里没过多久便传来激烈的枪声。

“别死，斯威普！”

艾伦奋力的用手捂着斯威普的胸口，试图不让涌动的鲜血流出来。

然而这对于此时的斯威普来说收效甚微，弹头在他体内造成的空腔已经搅碎了他的右侧肺叶，并造成多处大流血。

艾伦抽出手从腰包中取出肾上腺素针，想也不想就照着斯威普的左侧肩膀来了一针。

“坚持住，斯威普！坚持住！”

艾伦还想取出止血针给斯威普扎上，然而却被斯威普攥住了手腕。

“不！别这样，伱得活下来，斯威普，医生的家人们还等着你回去，他的孩子不同同时失去父亲和教父，你必须活着！”

艾伦挣脱开斯威普的手，他没来得及救医生，他不想再没来得及救斯威普。

“听我说……艾伦……听我说！”

斯威普奋力的摇摇头，痛苦的拉着艾伦的手。

“我瑞士银行账户密码是……我的生日……你记得将里面的钱交给……交给医生的家人，连同医生的一起……”

“不！我不行，这件事得由你来做，别阻止我救你，求你了！”

艾伦强行压抑着悲伤，单手从腰包里取出止血针，另一只手腾不出来就用牙咬。

强行撕开止血针的包装，艾伦扒开斯威普的防弹背心，照着胸口就刺了进去。

“咳！艾伦……你听我说……医生……医生有一个盒子……被他放在基地里……回去……回去之后记得送给那孩子……那是他的……生日礼物……”

伴随着最后一个字落下，斯威普便停止了呼吸，任由艾伦怎么努力，斯威普都没能再醒过来。

“斯威普！”



艾伦痛苦的捶打着斯威普的躯体，企图用这种方式唤醒他，然而也只能是无济于事。

……

桑德森端着步枪直接从敞开的窗口翻进建筑，刚刚他有清楚的听到一声沉闷的枪响，方向正是这栋三层小楼的顶楼。

“特么的畜生，出来受死！”

一楼处空无一人，楼梯口也没见诡雷或者绊线，桑德森脚步不停就打算继续往楼上冲。

然而还没等他冲上三楼，便注意到一道人影正要从楼上下来。

狭路相逢勇者胜，桑德森仗着视野优势率先举枪开火，上面那家伙仅来得及将手中的AK举起，还没等他扣动扳机，下一秒便被连串的子弹给打成了筛子。

桑德森并没有妄动，稍微往楼下撤了两步，从弹挂里取出新的弹匣换上，这才缓步向楼上摸索。

他不确定敌人的数量，并且从武器装备上来看，这家伙应该不是那个狙击手。

上前摸索了一阵，并没有从尸体上找到手雷之类的玩意儿，看样子对方应该没带，只好掏了两个弹匣插进胸前的弹挂里。

这种钢制的弹匣，有些时候也能充当一下防弹板，虽然实际效果并不是那么有效。

桑德森小心翼翼的朝上面摸，然而还没等他从楼梯转角露头，有一声沉闷的枪响响彻整栋房子。

敌人还在狙击？他在打谁？

桑德森没工夫细想，不过对方在打谁，他都不能再让敌人继续得逞。

猛地直起身，桑德森举枪瞄准了三楼的窗口，没曾想敌人非但没理会他，反而还在专心致志的瞄准着远方。

眼看着这家伙还想开枪，桑德森直接一梭子子弹扫了过去。

致命的枪火接二连三的击打在狙击手的身上，那人却一点声音没有发出，倒在地上挣扎了两下，没过几秒便没了动静。

桑德森走进检查了一下，眼见这家伙用的武器竟然是一把现代化改装过的SVD，枪身上还奢侈的安装了消声器与热成像瞄具，难怪这家伙先前能在黑夜中看清自己。

“狙击手被我干掉了！你们那边什么情况？刚才我听见这家伙又开了两枪！”

“不是我这边，艾伦你怎么样？”

“我没事，斯威普死了，刚才那家伙也想把我干掉，不过被我躲了。”

艾伦低沉的声音宛如一柄巨锤，狠狠砸在了几人心头……

(本章完)





第221章


第221章

第220章、你要是不帮忙，就别在这说风凉话！

“天杀的畜生！我要弄死这群狗娘养的！”

桑德森猛地挥出拳头狠捶着墙壁，想要将身上所有的怨恨全都化作拳力，尽数发泄在残破老旧的砖石墙上。

上尉沉默的来到了斯威普的遗体旁边，伸手拍了拍艾伦的肩膀，希望他不要太过自责。

“斯威普他……他在中枪之前推开了我……”

艾伦的声音有些哽咽，言语中的意思已经表达了很明显，斯威普是为了救他才牺牲的。

上尉手上的动作顿了顿，原本劝解的话也不知道该怎么说了，只好沉默的伸手摘下斯威普脖子上挂着的狗牌，连同腰包中医生的那块，一同交到艾伦手里。

“他们不会就这么白白牺牲，我发誓！”

艾伦紧握着两块印有医生和斯威普名字的狗牌，眼中来回浮现起二人死在自己面前时的画面。

“只要我还活着，我就一定会找到那个该死的巴罗，亲手宰了他！”

伸手轻轻为斯威普抚闭双眼，上尉招呼其他两人为其弄了个简易的坟墓。

医生的遗体他们当时来不及处理，眼下斯威普的遗体他们哪还能放着不管？

简单用匕首在院子里刨了个不深不浅的土坑，三人将斯威普的遗体放了进去，附上沙土之后又用废墟的砖石简单垒了个坟头，这样一来也算是保护了斯威普的尸骨不会被秃鹫分食。

三人暗暗将这里的位置记下，并发誓会回来将他们接回去，这才收拾好心神准备离开。

……

“特战小队那边还没有消息么？”

罗斯将军抽了口雪茄，脑海里还在不停回忆着方才情报官告知他的内容。

“抱歉，将军，目前仍未接通小队的无线电信号，受限于军事条例，我们暂时无法光明正大的安排大规模部队前往班加西。”

情报官低着头，不敢与刚刚消下火气的罗斯将军对视。

“明的不行就给我来暗的！活要见人死要见尸！还有，让CIA那边给我积极一点！别以为我不知道他们在打什么鬼主意，要是我的人再出什么差错，就让他们吃不了兜着走！”

罗斯将军早就看不过CIA那帮家伙了，嘴上喊着忠心为国的口号，背地里个顶个的中饱私囊，心思鬼着呢！

远了不说，就单说这次的核威胁，罗斯将军总觉得这背后有那群家伙活动的影子。

不然为什么CIA会知道卡大佐手里有核武器，却不愿意提供情报的准确来源？

甚至连核武器的背后提供者是谁都没有，这简直不符合CIA的一贯调性。

按以前，哪怕是无中生有，CIA也会把核武器的事情栽赃给俄罗斯。

可是这一次……

罗斯将军若有所思的抽着雪茄，眉头不自觉的拧成了川字。

然而还没等他把事情想清楚，一旁的联络官忽然向他汇报道：

“将军，谢菲尔德将军来电！”

罗斯将军闻言愣了愣神，随后紧皱的眉头更甚，他清楚这家伙这个时候打电话过来是干嘛的，但碍于理亏，他也不好像以前那样直接拒接。

“接通。”

叹息一声，掐灭雪茄，罗斯将军接过联络官递过来的通讯器。

“是我，有事就说有屁快放，我现在没工夫和你扯皮。”

对面一听正主接电话了，语气中立马带上的冷嘲热讽。

“呵，这就是铁血将军的风骨？罗斯将军可真是硬气，我那几个士兵跟着你遭了大难，伱现在连解释都没有，反倒是嫌弃起我来了？”

罗斯将军嘴角抽了抽，心道一声果然，瞥了一旁的联络官一眼，示意对方别在自己眼前晃悠。

“谢菲尔德，我现在没工夫搭理你，欠你的我自然会还你，还用不着你跑到老子这儿来冷嘲热讽！”

联络官在没眼力见儿也知道接下来的内容不是自己该听的，赶忙滴溜溜的退出指挥室。

“哼，笑话，当初可是你罗斯主动求我借人，说要人去执行什么侦查任务，结果却是跑去利比亚找核武器？

我说你特娘的怎么不用自己的兵，合着不是自己的兵出事了不心疼是吧？

如果不是情报官通知我，我特么是不是得等他们都死了，我才能知道消息！

你还有脸口口声声说还？现在好了，一人牺牲，四人失踪！你告诉我你特么拿什么还？”

罗斯脸上有些挂不住，但嘴上可不会就此服软。

“我现在没心情和你吵，现在当务之急是把那几个士兵找回来！谢菲尔德，你可以不帮忙，但我不需要你在这儿说什么狗屁风凉话！”



此话一出，另一头的谢菲尔德都快被罗斯将军给气笑了。

“我说风凉话？好你个罗斯，现在倒打一耙的本事见长了是吧！我告诉你，1个小时之内，我要是没接到他们平安的消息，咱们就军事法庭见吧！”

啪嗒~

通讯器那头传来一声脆响，随后便是一阵忙音，只留这头的罗斯将军不断鼓胀着额头的青筋。

“该死的王八蛋！”

……

夜色渐深，特种小队的三人七拐八拐之下终于是赶在敌人追上之前离开了城区，并在荒野徒步跋涉了1个多小时，这才抵达班加西西南部靠近艾季达比亚的一处由CIA建立的安全屋。

这所安全屋被CIA建立在地下，其表面只是一栋不起眼的民房，从外面看根本就看不出里面能有什么值钱的玩意。

因此哪怕是经历过战乱，房屋本身也并没有遭到多么严重破坏，只是里面陈设的一些老旧家具被人搬空了而已。

“头，你确定是这里没错么？”

桑德森有些不太确信的环视了一下空荡荡且四面漏风的房子，实在瞧不出有任何安全屋的样子。

“根据CIA此前的提供的位置坐标，应该是这里没错。”

上尉东摸摸西敲敲，并没有在屋内找到什么可疑的东西，即使有，恐怕也会被难民们发现ban掏空了才对。

“该不会是CIA唬我们的吧？”

桑德森现在对于CIA已经没什么信任度了，如果不是上尉坚持要寻找到信号中继器，他才不会冒险跑到这个地方来。

艾伦敲了敲一处墙壁，他感觉这间屋子内部的空间好像小点。

“头，你觉不觉得，这间屋子的空间有点不大对劲？”

上尉捏着下巴仔细估算了一下，眼前一亮。

“艾伦说的对，这墙壁有问题！”

(本章完)





第222章


第222章

第221章、被莱妮顶一下还能活？

“斯凯，开门吧。”

通讯器中传来莱妮的声音，斯凯瞥了一眼电梯内部的监视器，并没有从中瞧出什么端倪。

“3秒倒数，你们动作要快，电梯间外面暂时没人。”

“我知道，你开门就是了。”

披着光学迷彩斗篷的莱妮招呼了一下电梯门边同样“消失不见”的娜塔莎两人，示意他们跟在身后。

随着斯凯三声倒数，电梯门处发出一声“叮”的脆响，两扇铁门缓缓向两侧开启。

莱妮首当其冲，先一步迈出电梯，随后迅速让出身位让后方的两人快速撤出。

身披光学迷彩斗篷，三人的行动并没有被敌人第一时间发现，但电梯传出的响动还是惊动了不少敌人。

“电梯！电梯可以用了？坐电梯上去！”

诸如此类的声音讯速电梯间的拐角处传来，随后便是一阵嘈杂的脚步声。

“别急，等一会儿。”

莱妮轻声示意身后两人靠墙别动，任由敌人拥挤到“修复”的电梯前。

“上上上！赶紧给我上！”

十来个荷枪实弹的敌人相互簇拥着朝电梯里边挤，后边还有人朝外面的人招呼，催促他们赶紧过来乘坐电梯。

然而却没有一个人注意到此时的角落里，正有三个人屏息凝神的注视着他们。

“他妈的，怎么就只有这一台电梯好使，这里的人到底是干什么吃的！”

有个头头模样的男人骂骂咧咧的拍打着电梯按钮，但开门的电梯只有莱妮三人刚刚乘坐的那座。

“斯凯，送他们上去，然后将他们卡在半路。”

“明白！”

斯凯敲击键盘，强行控制电梯门关闭吗，随后等他们上行到7层半的时候，再度将电梯关闭并锁死，直接给里面的七八个人关了禁闭。

“你们就在这里面呆着吧！”

斯凯控制电梯内的设备断电，并切断了他们与外界的通讯，里面的人此时可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。

“艹！这破电梯怎么又坏了！”

头头愤怒的朝着电梯门踹了一脚，仰头看了眼提示故障的电梯显示，手指不断的按动着电梯按钮。

但眼下这样做显然只是无用功，斯凯不可能再给他们乘坐电梯上楼的机会。

想要搞清楚楼上的情况？

那就老老实实爬楼梯去吧！

“看特么什么看！没看都又特么坏了么！都给滚去爬楼梯！”

气急败坏的头头回头朝着手下们怒斥了一声，并照着身边一个磨磨蹭蹭的家伙屁股上来了一脚。

“伱！给我看着这几部电梯，如果能用了，第一时间过来通知我！”

头头让自己的一个手下守在这里，随后头也不回的朝电梯间外走去。

这家伙不是傻子，楼上的情况不清楚，他才不会自己亲自带队往上冲，这种探路的活还是交给这帮手下去做的好。

更何况听上面下来的兄弟说，楼顶上的敌人起码有上百号，轻而易举的清剿了上面的老大们，并且还把他们堵在楼梯间里上不去。

据说来的都是什么海豹突击队、三角洲特种、SAS什么乱七八糟的家伙，说什么安理会派人来清剿他们来了。

“冲？要冲你们冲吧，我才不去，等上面的人死完了，谁做新领导还不一定呢！”

注意到敌人已经离开，全程开启雷达系统的莱妮确定了一下电梯间外面的情况。

直到确定外面那帮家伙并没有在注意到电梯间这边，莱妮这才轻手轻脚的上前几步，缓缓来到了被安排留守电梯的人的背后。

然而令莱妮想不到的是，还没等她来到男人的身后，这家伙却突然转过身来，看向了几人这边！

就见男人伸手按了几下电梯键，却发现故障的电梯仍旧没有反应，索性就打算倚靠着墙壁偷会儿懒。

眼下这个时间点已经临近凌晨，困倦和疲乏在所难免，更何况这个家伙白天已经被安排站了一天岗了，这会属实是站不动了。

可就当他将目光从电梯显示上移开的时候，视野中一处模糊吸引了他的注意。



依稀间，他只觉得一个模糊的人形东西正在朝着自己的方向移动。

男人下意识的揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

然而等他重新将眼睛睁开时，那个人型的怪物竟然已经来到了他的面前！

莱妮也没想到这家伙竟然会突然靠墙打盹，原本打算背后偷袭的进攻动作不得已变成正面强攻。

趁着对方还没反应过来，莱妮上前一步伸手死死捏住对方的下巴，让其无法轻易开口。

并在其呜咽发声之前，捏住其下巴的右手使出一招变了形的顶心肘抵住对方的胸膛，并将其顺势按死在墙壁上。

砰！

伴随着一声闷响，原本就倚靠着墙壁的男人，一时间只感觉自己正在被一头公牛袭击，巨大的力道险些没将他顶的心脏停跳！

莱妮并没有在普通人身上使出过这一招，再加上情急之下准备不足，这记顶心肘的力道并没有把握好。

眼下虽然将敌人顶得直翻白眼，但显然并没有达到她原本一招制敌的目的。

索性伸出左手扣住对方的脑袋，趁着这家伙被自己顶的七荤八素的功夫，两手向相反方向用力，伴随着咔吧一声脆响，莱妮直接掰断了这个倒霉蛋的脖子。

“真可怜，被怪物那么顶上一下还能活着，也不知道是幸运还是不幸。”

斯凯的声音从通讯器中响起，显然刚刚发生的一切全都被她看在眼里。

“怎么，你想尝试一下？”

莱妮撇撇嘴，没把斯凯的玩笑话当回事，拎起逐渐瘫软下来的尸体，将其拖动到了电梯间的角落。

“没有，Just kidding！”

趁着莱妮处理尸体的功夫，娜塔莎二人来到电梯间的拐角边，借助光学迷彩的掩护朝外张望。

本意是帮莱妮放哨，防止这边的动静惊动不远处大厅里的敌人。

但时刻保持着雷达主动搜寻状态的莱妮，压根就不担心自己这边的动作被敌人发现。

在确定一切安全之后，莱妮瞧着两人的严阵以待的动作淡淡一笑，径直走到两人的身边拍了拍二人的肩膀。

“没事，我们走吧，找间房间，我们直接下去。”

(本章完)





第223章


第223章

第222章、干得不错，可惜照我还差得远

2楼的环境有些复杂，空荡的大厅连通一楼，除了休息区之外其余的部分都是各个独立的VIP休息室，莱妮等人需要绕过电梯间前面的走道，前往一间特殊的经理办公室。

这家酒店的地下结构特殊，常规电梯只能抵达负一层的地下停车场，但无法抵达安置保险柜的地下空间。

想要前往那里就必须乘坐隐藏在2楼酒店经理办公室里的秘密电梯才行，只有那部电梯能通往地下的秘密区域。

卡大佐曾将那块负一层的秘密区域设置为自己的秘密金库，但在他离开的黎波里的时候就已经将里面的重要财物都带走了，因此所谓的金库已经名存实亡。

然而卡大佐不知道的是，那部电梯实际上还有一个隐藏的设置，就是可以通过CIA专用的密令解锁前往地下负二层。

那里正是CIA一早建设在负二层的情报基地，更具斯凯掌握的情况来看，那里面现如今仍旧躲藏着6名CIA探员。

而莱妮等人的任务，除了前往负一层获取084武器之外，便是营救被困在负二层的几名CIA探员。

……

“头！上面的动静不太对，酒店里的监控设备被劫持了！”

此时的地下二层，几名CIA的情报人员汇聚在大屏幕前，其中一位胡子拉碴的男人招呼这所情报屋的负责人。

“慌什么，多半是总部那边派人来救援了，给我盯好入口，别让虫子进来。”

负责人瞥了一眼大屏幕，眉头微蹙，并没有对监视设备失控的情况太过担心。

早些时候，他曾接到CIA情报人员的通知，表示近期会安排人前来营救他们，最不济也会提供一些物资储备，以供他们继续长时间潜伏。

所以负责人并不太担心地面上的情况，只要他们的位置不暴露，那么六人就一定是安全的。

这间秘密情报屋的设备齐全，休息室、盥洗室、卫生间、餐厅一应俱全，甚至就连物资储备都足以支撑他们生活到今年年底。

因此负责人只希望上面的人别搞出什么愚蠢的操作就行，出不出去的，他还没有那么急迫。

只是，余下的五人显然并不是全都这么想。

他们已经被困地下1个多月了，虽然这里设施完善，但1个多月没有见过太阳，难免让他们产生焦躁、不安的情绪。

“希望总部那边派来的人能靠谱一些……”

……

莱妮轻手轻脚的推开经理办公室的房门，尽可能不发出声音。

好在这家星级酒店的装潢很是可靠，即使是被这群糙老爷们折腾了这么久，房门的折页也并没有产生不合时宜的噪音。

屋子里并没有人把守，或者说原本应当留守的人已经被外面那家伙安排在了自己身边。

因此这间通往秘密金库的经理办公室此时除了一堆烟头和酒瓶之外，并没有什么太多无关的东西。

“安全！”

莱妮率先进入房间，随后是娜塔莎，最后的沃德进来之后刻意在门缝中间塞上了一张卡片。

这样做的目的是为了防止待会他们下去之后，有人进了屋子然后躲藏起来。

虽然现在看来这么做有些多余，并就有莱妮这个人形雷达在，什么地方的动静都无法逃脱她的探查。

但沃德还是遵循了自己的行动习惯，毕竟命只有一条，多做一些准备还是很有必要的。

等三人完全进入房间，莱妮快步走到经理办公桌旁，伸手在桌面下方摸索了一下，随后在一块不起眼的凸起处找到了隐藏式电梯门的开关。

伴随着叮的一声，莱妮身后的巨大书架应声向两侧展开，漏出背后一道散发着金属色泽的电梯门。

“这是CIA的手笔？”

娜塔莎有些不可思议，她没想到CIA那帮吃里扒外的家伙，竟然也会搞这种神神秘秘风格。

“应该吧，不过不重要，希望卡大佐那家伙能在金库里留下点什么好东西。”

莱妮打量了一下电梯门边的门禁装置，上面的摄像头此时正闪烁着红光。

“斯凯，黑了这玩意儿！”

“我再弄……”

斯凯在通过梅斯特的无人机视角看到电梯门禁的下一刻，就已经着手黑入这部电梯的操控系统了。

但令她有些意外的是，这部电梯的安全系统级别不低，且似乎是被人控制着。

“有意思，CIA里面也有电脑高手？”



一番试探之后，斯凯确定了对面人的实力，有一说一，对方确实有两把刷子，击败他确实耗费了斯凯一些心思。

但最终还没有撑过3分钟，对方便败下阵来，迫不得已让出了系统权限。

“干得不错，可惜还差得远。”

斯凯在对方的设备上留下了这一串文字，随后便将其踢出了电梯控制系统。

“你做了什么？”

跟斯凯待在一起久了，西蒙斯也能看懂一些黑客入侵的操作，但后边斯凯与对方争夺操纵权限的过程她就有些摸不着头脑了。

但见斯凯此时一副洋洋得意的模样，西蒙斯已经猜了个八九不离十。

“小小教训了一下CIA的人，他的水平照我还差得很远。”

伸手在键盘的回车键上敲了一下，莱妮那边的电梯门随即开启，斯凯直接跳过了电梯系统密码程序，直接控制电梯门打开。

……

看着大屏幕上的文字，5名情报人员面面相觑，最后不约而同的将目光投向这里的负责人。

此时的他脸上一脸凝重，心中已经做好了最坏的打算。

“拿上武器，做好迎敌准备，对方恐怕来者不善！”

负责人顿了顿，咬咬牙最后还是下达了指令：“整理情报资料，把能带走的都打包，带不走的全都销毁！”

他不清楚刚刚屏幕中的墨镜女人是谁，对方也并没有向他们表明身份。

但光用屁股去想也知道，能够带人悄无声息的攻进这家酒店，并且精确无误的找到秘密电梯的位置，来人绝对不会是善茬！

再结合已经没有消息很久了的酒店大堂经理，负责人做了一个大胆的猜测。

或许，他们的位置已经暴露了也说不定！

那群虫子也许已经从大堂经理的口中知晓了地下负二层的秘密……

(本章完)





第224章 还得是Cia，天天睡在炸弹下面


第224章 还得是CIA，天天睡在炸弹下面

电梯缓缓下降，莱妮抬眼瞧了一下电梯顶部的监控探头，伸手从仓库中取出一个引爆装置。

为了更好地进行接来下的任务，她得给楼上的敌人们制造点麻烦才行。

滴~

一声轻响，引爆器的绿色指示灯闪烁了两下，莱妮便将引爆装置重新放回了仓库。

与此同时，此时的15层——

轰！

一声炸响顷刻间传递了整座大楼，正处在安全通道内的敌人们更是被这突如其来的爆炸声下了一跳。

原本已经突入15层，挨个房间搜寻入侵者的那些人更是直接被这波爆炸给炸了个人仰马翻。

莱妮在走廊和几个房间里埋藏了几小块C4塑胶炸弹，既保证了这东西的爆炸威力不会影响到整栋建筑，又把那群挨个房间搜索的家伙炸了个满头满脸。

而这样的结果便是，敌人向上搜寻的动作不可避免的开始放缓，一些人更是不敢再没头没脑的径直往上冲，生怕在那个不起眼的地方藏有莱妮等人提前预埋的诡雷炸弹。

“他们的动作慢下来了，不过你得快一点，爆炸吸引了酒店周围敌人的注意，恐怕要不了多久就会有更多的敌人向这边汇聚过来。”

梅斯特操纵着另一部放飞出去的无人机，开始在酒店四周巡视。

“问题不大，只要能够保证出口那边的安全就行，更何况我们也需要将他们的注意力吸引过来。”

“我会时刻监控那边，有情况我再通知你。”

莱妮点点头，梅斯特的可靠程度显然要强于斯凯不少，要不是她的外勤作战能力较差，莱妮都想把梅斯特拉进复仇者计划了。

电梯下降的速度不快，相比为是为了更高隐蔽，降低设备噪音，因此电梯运行过程中几乎没有什么声响。

如果不是莱妮等人的感知力较强，换做普通人说不定都不会感受到电梯在下降。

叮！

负一层到了，电梯门缓缓开启，莱妮先一步站到了电梯门前。

入眼是一片不大的空间，看起来不过仅有100平米左右的样子。

四周的墙壁上全部都是一个一个并排陈列的保险柜，空间中央放置着一个金属桌子，想来是方便客人放置物品用的。

正对着电梯门的方向，还有一扇硕大的金库大门，而那便是卡大佐曾经藏匿财宝的地方。

只可惜现如今的墙壁四周的保险柜已经被人尽数开启，里面的财物恐怕也已经不翼而飞，唯一值得莱妮一探究竟的，恐怕也只剩下那扇硕大的金库门了。

“这里之前，恐怕藏了不少好东西。”

娜塔莎从地上拾起一枚鹌鹑蛋大小的珍珠，显然这应该是从某串珍珠项链上遗落下来的好东西。

莱妮开启主动雷达将这里的小保险柜全都扫了一遍，并没有发现太多值钱的东西。

除了其中几个保险柜中放置的文件之外，莱妮基本没有找到什么一眼看去十分有价值的宝贝。

“不管这里曾经有多少好东西，现如今恐怕已经全都被上面的那群家伙拿去败光了。”

拿起那份文件看了看，是份股权文件，不管看上面的名头，应该是的黎波里本地的企业。

现如今经过战火洗礼，这家企业还能不能存在都是个问题，不然应该也不会被人遗弃在这里了。

“走吧，看看里面的到底藏了什么玩意儿。”

三人转了一圈，除了娜塔莎找到一枚珍珠之外，其他两人就没找到什么好东西了，索性三人将目光一同看向位于房间正对面的硕大金库门。

“斯凯，找到密码了么？”

莱妮通过通讯器呼叫了一下斯凯，刚刚进入这里之后，无人机便失去了信号，停止了工作，莱妮不得不将其收进仓库里。

不过好在神盾局通讯设备靠谱，地下一层的深度并没有影响到莱妮与昆式战机的通讯。

“你等等，我在找，这东西的技术不一般，密码是随时在变化的。”

斯凯丝毫不在意CIA的面子，既然她已经站在明面上了，索性就肆无忌惮的使用下面几人的权限，堂而皇之翻看着CIA情报资料库。

这让地下二层的负责人气得直骂娘，但他却一点办法都没有，只能催促手下们赶快销毁掉所有资料。

没办法，他这边的数据资料他还能手动销毁，可那些早就存在于总部系统里的资料他就没得办法了。

更何况此时斯凯用的还是他的权限，整个过程CIA总部那边压根察觉不到异常。

“OK！找到了，有点长，别输错了，我念给伱听……”



莱妮按照斯凯的提示，伸手在金库门上输入了一串足有16位之长的密码，这才成功解锁这道金库大门。

伸手转动大门的转轮，伴随着咔哒的金属声响，大门缓缓开启。

预想中的金光灿烂并没有出现，金库里面的陈列柜上除了几摞卢布之外，并没有什么黄金、美元。

空空荡荡的金库里，几乎找不见一样拿得出手的东西。

但在金库角落的一个架子上，一个银白色的手提箱吸引莱妮的注意。

隔着老远，莱妮仍旧能够通过雷达系统感应到箱子里传来的阵阵能量，不用想都知道，那里面装的应该就是卡大佐没有带走的神秘084武器！

“那个……应该就是084了吧，卡大佐为什么没把它带走？”

沃德侧目看向手提箱，迈步就要上前去拿，但刚迈出两步便被莱妮叫住。

“等一下！让我来吧。”

莱妮心中猜测，之所以卡大佐拿走了这里几乎所有的财物，也没有带上这个手提箱。

恐怕是因为这东西带在身边会对他的生命安全造成威胁，其可控性远低于核武器，所以才将这东西遗弃在这里的。

光靠雷达系统感应，莱妮就已经感受到手提箱内里狂躁的能量了。

说不定要不了多久，里面的东西就会不受控制，发生能量暴走将这里夷为平地……

这样想来，下面的几名CIA情报人员，这些日子岂不是一直睡在一个定时炸弹下面？

似乎是为了证实莱妮的猜想，在她靠近手提箱几步之后，系统便传来提示：

“叮！发现可回收物品[神秘的084武器]，建议回收！”

(本章完)





第225章


第225章

第224章、差点被084撑死

“你们先退到外面去，这东西很不稳定，随时可能会发生能量爆炸！”

莱妮拦住打算上前查看的娜塔莎两人，并示意他们把那个手提箱交给自己处理。

“那你小心，别太勉强。”

娜塔莎两人对视一眼，最终还是决定将这里交给莱妮来处理，随后二人快步退出保险库，并将身子掩藏在了金库大门后面。

感知到两人此刻的位置，莱妮觉得还是有些不保险，毕竟先前获取到的那只084武器就曾展示过能量波穿透1米厚水泥墙的惊人威力。

虽然不清楚眼前这东西是否会有同样的威能，但看系统给出的介绍，这东西显然和先前的084一样，同属于宇宙魔方能量武器。

如果不小心对待的话，他们几人很有可能全都交代在这里。

“我觉得你们还是先躲进电梯里面比较好。”

“我们可不会放任伱一个人留在这里。”

意料之中的回复，莱妮也就没再啰嗦，再磨叽一会儿，上面那帮家伙恐怕就要摸到顶楼了。

小心翼翼的靠近手提箱所在的角落，距离越近莱妮越能感受到那股强烈的能量波。

方才离得稍远，能量征兆的感觉还不明显，但随着莱妮身子距离箱子越来越近，躲藏在金库门口的娜塔莎二人清晰的看到了令他们毛骨悚然的一幕。

只见莱妮脑后金黄色的秀发，此时竟然被一股无形的“风”吹散开来，并伴随着一阵阵逐渐增强的“风”吹得肆意摇摆。

等到莱妮靠近手提箱，就连她身上披着的斗篷此刻都开始飒飒作响。

在这地下金库，眼前这般一同数级大风的景象着实是令人匪夷所思了一些。

这等神奇的一幕，即使参与过上一次084回收任务的沃德特工也不由得啧啧称奇，同时心中暗自奇怪为什么上一次的时候没有发生这种奇怪的现象。

“能搞定吗？”

相比起084，娜塔莎显然还是更关心莱妮的状态，不过显然这点能量溢散对莱妮来说还不叫事。

“问题不大，稍等我一会儿！”

莱妮硬顶着084武器溢散出来的强烈风压，伸手触碰到了那支仍旧平稳放置在角落里的手提箱。

似乎是得到了某种回应，手提箱中的084能量散发的节奏一滞，随后一股肉眼可见的淡蓝色光谱冲破手提箱溢散开来，并直接将莱妮所在的金库一角完全覆盖了进去。

淡蓝色的能量潮汐化作一道屏障，宛如一个不断涨大气泡，逐渐将角落里的所有东西都吸收了进去。

“莱妮！”

娜塔莎被眼前的离奇的一幕惊得浑身汗毛都竖起来了，下意识的就想要起身冲进去。

“别过去！”

沃德拦住了想要冲进金库的娜塔莎，莱妮的身体能够抗住084武器的能量冲击，可这并不代表他们也可以。

这要是贸然进入打破金库内的某种平衡，搞不好救人不成反倒容易害了莱妮。

被沃德拦在金库门口的娜塔莎，一脸揪心的注视着金库深处被淡蓝色光谱覆盖的角落，眼中满是担忧。

“别冲动，莱妮应该没事。”

好在淡蓝色的光谱并没有完全隔绝两人的视线，从外面看去光谱内的莱妮也并没有受到伤害，甚至一丝痛苦的模样也不见，这才让娜塔莎担忧的心稍微松懈几分。

事实也确实正如沃德所说的那样，084武器的能量溢散并没有对莱妮造成一丝一毫的影响，甚至倒不如说再为莱妮提供源源不断的空间能量。

就在刚才，她的心中不由得升起一种强烈的渴求感。

宛如说了很多话，喉咙干燥难耐，十分渴求一瓶冰水润喉一般。

这种感觉让莱妮不由自主的将全部注意力全都集中在了手提箱上，哪怕身后察觉到异样的娜塔莎死命的呼喊，莱妮也没有再理会半分。

当莱妮的手触碰到手提箱的一刹那，系统那边便传来提示：

“物品解析中，请稍后……1%……”

这种情况莱妮已经亲历过不下数次，所以并没有太在意，只当是一如往常那般对物品进行空间数据解析，以便将其收入仓库。

却不曾想，当进度条开始上涨之后，手提箱内的淡蓝色空间能量便如同爆炸般迸发出来。



甚至冲破了手提箱的金属锁扣，将里面正散发着淡蓝色光辉的奇特物体暴露在莱妮眼前。

随后莱妮便感觉到一股庞大的空间能量浸透全身，并顺着全身上下的各处毛孔开始往莱妮的身体里面钻。

还没等莱妮反应，强劲的能量便充盈了莱妮的身体各处，一丝一毫的空隙都没有。

“该死，有点撑了！”

直至此刻，莱妮才感觉到有些不舒服，这种宛如吃的太饱，撑得她直不起腰的感觉着实让她有些难以承受。

莱妮心道一声不好，虽然不清楚自己的身体为什么能够吸收宇宙魔方的空间能量。

但眼下很明显是自己这副酒瓶般的身体，有些承载不了084武器所提供的庞大能量了。

再这样下去自己非被这玩意儿撑破不可！

莱妮心下哪里还管得了回收不回收，挣扎着就想要将伸出去的右手收回。

可平常轻松写意的动作，此时莱妮做起来却难如登山，哪怕莱妮鼓起全身的力气也依然无法撼动保持着张开姿势的右手手掌。

“艹！大不了老娘这只手不要了！”

汗都快下来的莱妮哪还顾得上手啊，命都要没了，现在不跑还等什么？

大不了以后像泽丁·施耐德一样直接把右手改造成手炮，或者去瓦坎达搞点振金回来，给自己也搞一只振金义肢，只要她命还在，这条胳膊给你丫的又如何！

咬牙就要伸手从仓库中取刀出来，眼看着莱妮都要把无影剑·艾雷诺的剑柄拽出来了，系统却突然出声打断了莱妮的动作。

“检测到宿主空间能量状态异常，启动能量提取装置！”

嗡！

伴随着系统的提示音，一道嗡鸣响彻莱妮的脑海，全身上下鼓胀的空间能量不由得一滞。

随后身周不断萦绕的空间能量此刻如同找到了宣泄口一般，尽数向着莱妮的左手汇聚，穿过莱妮拿取无影剑的左手，不断的凝结汇聚到系统仓库里。

(本章完)





第226章


第226章

第225章、【FM-31】与【FM-92】

感受着身周能量的流动，莱妮惊慌的小心脏这才重新回到心窝窝里。

“妈的，吓死老娘了，差点就要变身独臂大侠……”

将无影剑的剑柄重新推回仓库，莱妮并没有立马关闭仓库门，而是任由手掌周围的淡淡波纹吸收周围的淡蓝色空间能量。

这个时候的莱妮才有功夫仔细打量面前的084武器，与预想中的上一个084武器不同，这件084物品的完成度显然不如秘鲁的那一个。

外表看起来，这玩意儿就是个正方体和球体的结合。

正方体的部分由金属框架构成，除了八个角是结识的金属构件之外，其余的部分干脆就是金属杆租场的框子。

八个金属构件看样子似乎是某种磁性装置，能够约束住中间的球体不让它脱离框架结构，并且让人能够在不接触到中央球体的情况下，拿取这件084武器。

球体部分则稍有特殊，除了合金构成的球体本身之外，在对应正方体的六个面上，球体部分还预留了六个圆形的小窗。

透过小窗，莱妮可以清楚的看到球体内部宛如液体一般不断荡漾翻滚的淡蓝色能量。

而那些溢散出来的空间能量，正是从那数个小窗的缝隙中逃逸出来的。

想来这就是卡大佐为何没有带走这东西的原因了。

如果莱妮没猜错，卡大佐恐怕是亲眼见证了这东西能量溢散之后的下场，才决定将其放置在这里的。

毕竟换做是谁，也不敢随便将这么一个完全不可控的超级大炸弹天天带在身边。

当然，莱妮除外。

“莱妮！你怎么样！”

娜塔莎的声音传入莱妮耳朵，后知后觉的莱妮这才反应过来身后还有两个人等着呢。

“啊，没事，刚才有点小意外，不过已经解决了，稍等我一会儿，马上就好。”

朝身后的两人摆摆手示意自己没事，莱妮赶忙检查自己的身体情况。

方才084能量迸发时强大的空间能量溢散，竟然直接将莱妮的雷达系统给关闭了，短暂的失去感知力令莱妮不自觉的没有安全感。

好在系统足够靠谱，空间武器库的质量也是杠杠的，稍微缓口气的功夫，雷达系统便已成功上线。

“叮！等级提升至31级！”

“新职业技能武器【FM-31榴弹发射器】已解锁！”

“新职业技能武器【FM-92刺弹炮】已解锁！”

嗯？竟然升级了？

突如其来的系统提示让莱妮有些不知所措，时隔上一次升级也没过多久，原本预想着恐怕还得很长时间再次升级，解锁新职业技能更是遥遥无期。

没想到眼下这个散发着淡蓝色空间能量的玩意儿，竟然直接就把莱妮等级顶到了31级！

这种前所未有的情况令莱妮有些迷茫，系统前阵子升级更新到底升级了些什么玩意儿？

还有刚刚那个能量提取装置又是什么？

她只知道附魔师都会有一个用于分解装备提取魔力的【魔力提取器】，但那玩意儿跟分解机有啥区别，投入装备所产出的附魔道具廉价的令人发指。

拿它和分解师的分解机作对比甚至都有些贬低分解机，这东西纯纯就是个摆设，分解机可是真神！

眼看着能量提取的过程还没结束，莱妮索性暂时先不管那东西，眼下可以先看看新解锁的职业武器。

沉下心神，莱妮将意识探入职业武器库中，随后便在众多漆黑如墨的重型武器中找到了两个崭新出厂的新玩意儿。

【FM-31榴弹发射器】游戏中的设计原型是美军现役的M32 MGL转轮榴弹发射器，可以填装六发40毫米口径榴弹，射程可达400米，精准杀伤距离可达150米。

而系统出品【FM-31榴弹发射器】则略有不同，除了射击距离有所提升之外，其使用的特殊榴弹才是这只武器的技术核心。

同为40毫米口径的榴弹炮弹，除了具有高爆高压的特性之外，其杀伤范围更是不容小觑。

除了不能破甲这一个缺点之外，这东西在面对软目标的情况下堪比迫击炮！

并且在武器库的强大后勤能力加持下，这柄重火力武器的填装时间仅有15秒，只要莱妮自身的MP能量充足，完全可以分分钟化身自走榴弹炮阵地，对敌人进行持续性轰炸打击。

这也极大程度的弥补了莱妮在面对先前毁灭者战甲那般持久战中火力严重不足的问题，这要是换做当时，莱妮有信心自己一人就能拉扯毁灭者战甲。



她保证能炸的那家伙抬不起头来！

说到破甲穿刺，那就不得不提新解锁的另一柄重武器【FM-92刺弹炮】了。

因为这东西的设计原型就是大名鼎鼎的FIM-92毒刺防空导弹，只不过游戏中并没有将【FM-92刺弹炮】加入防空模式，想必是因为DNF这游戏压根就没有空中这一说才导致的。

而系统出品的【FM-92刺弹炮】显然也是完美继承了这一特性，将原本用于对空打击的防空导弹改成了对地轰炸的集束型“蜂刺”榴弹。

发射时莱妮可以通过【APG-63火控雷达】对集束榴弹的母体进行控制，当母体飞行一段距离之后，可在半空中分解，并分裂出10枚小型“蜂刺”爆弹坠向地面。

可对地面数十平米的矩形范围造成毁灭打击，并对坦克等硬装甲目标进行攻顶打击，只不过其效果远不如标枪导弹来的实际。

好在其进阶版本【FM-92 mk2 SW刺弹炮】增强了锁定穿甲能力，并且结合了标枪导弹的特性实现了真正意义上的攻顶模式，极大程度的解决了这一问题。

只不过大刺弹需要莱妮等级到70级才能正式解锁，即使是有达人契约的情况下，也得需要65级才行，眼下还遥遥无期。

正当莱妮沉浸在武器库观摩新武器不可自拔之时，方才沉寂下来的系统提示音却再度响彻莱妮的耳边。

“叮！物品解析完成，物品【084空间能量核心（半成品）】可回收！”

“【084空间能量核心（半成品）】其内部富含丰富的空间能量，可兑换20000点券！”

“空间能量提取完成，获得空间能量结晶体【蓝色小晶块】*120！”

(本章完)





第227章


第227章

第226章、空间蓝色小晶块？

“叮！物品【084空间能量核心（半成品）】可回收！”

“【084空间能量核心（半成品）】可兑换5000点券！”

“空间能量提取完成，获得空间能量结晶体【蓝色小晶块】*120！”

前面两条系统提示莱妮没有太在意，毕竟在见到084的那一刻她就已经猜到这是个什么东西了。

但后面那条提示却让莱妮有些摸不着头脑，空间能量结晶体？蓝色小晶块？

这俩东西有什么直接联系么？蓝色小晶块什么时候跟宇宙魔方能量扯到一起去了？

莱妮没管面前的084能量核心，而是伸手探入仓库从中取出一块方糖大小的【蓝色小晶块】出来。

从外表看去，这东西和游戏中的蓝色小晶块有所不同，颜色更加偏向于淡蓝色，其内部也并不是充盈的结晶，而是宛如液体一般的能量。

看上去就和眼皮底下的能量核心里流动的空间能量一样，并且还散发着幽幽蓝光。

「系统，这玩意是干嘛的？」

“【空间蓝色小晶块】是由宇宙魔方的空间能量凝结而成，内部含有少量空间能量。”

哈？这不特么是废话么？

莱妮是想问，这东西到底有什么用？

“请宿主自行……”

我探索你个娘希匹！就知道你这垃圾系统指望不上！

莱妮索性不在搭理系统，这玩意儿在回答问题上不靠谱程度堪比DNF策划，指望它莱妮都不如指望自己。

“这就是084？莱妮你情况怎么样？”

娜塔莎的声音从身后响起，显然是两人间这边的能量溢散情况消失，见莱妮没啥事，这才壮着胆子靠近。

莱妮瞧了两人一眼，目光稍稍在沃德身上停留了一下。

“我没事，是这东西没错，这应该是一个半成品的宇宙魔方能量核心，看起来应该是先前那个084武器的同类产物，只不过技术并不完善，能量溢散的情况很严重。”

娜塔莎若有所思的摸了摸下巴，躬下身来透过能量核心的圆形小窗观察起球形结构内部的淡蓝色能量体。

“这东西，也是活的？”

沃德同样弯腰观察着084，只不过眼睛的余光却是在打量莱妮手心里的小晶块。

“嗯，和之前的那个084相同，其内部等能量来源一样是宇宙魔方，只不过这东西的能量更加不可控，恐怕是受限于当时的技术水平，未能完成能量的固化。”

莱妮若无其事的将蓝色小晶块扔回仓库里，随后从中取出一副绝缘手套带上。

“这东西应该是被当时的九头蛇用作能量源的，用在某种大型设备上，比如……”

“那架九头蛇轰炸机？”

娜塔莎很懂莱妮，稍微引导一下便明白了莱妮想要表达的意思。

那架轰炸机的内部照片娜塔莎在来之前也曾浏览过，有注意到其内部有专门预留给宇宙魔方的潜入槽。

在看这颗能量核心的设计造型，很难不把它与宇宙魔方所联系到一起。

想必这应该是当时的九头蛇，打算将其作为宇宙魔方的替代品所设计制造的吧？

毕竟宇宙魔方只有一个，可能量核心可以复制无数个，这样以来就可以大批量制造亦如那架轰炸机一样庞大的大型载具了。

只可惜……只不过当时的技术并不完善，只能搞出这么一个半成品，如果不然的话……

沃德心中暗自盘算，心想这要不要将这个情报尽快传递给那位先生。

“不论如何，失败品终究是失败品，即使它的设计有可取之处，但显然这东西的耐久度已经不足以束缚住里面的魔方能量了，与其留在这里，倒不如将其扔到太阳上去的好，毕竟说不准什么时候这东西又会暴走。”

莱妮打断两人的观摩，将084能量核心扔进了仓库里。

“好了，084武器回收完成，判定为危险性B级，一号任务完成，该下楼解决那几个CIA了。”

两人对此没意见，任务早结束早好，084的事情解决了，外面可还有一个核弹头等着他们呢。

只不过正当莱妮打算迈步进入电梯的时候，身后的娜塔莎却突然想起什么似的再度开口道：

“哎对了，刚才莱妮伱手上拿着的蓝色小方块是什么？”

闻声莱妮的脚步一直，眼睛滴溜溜一转，并没有正面回答娜塔莎的问题。



“哦，蓝色小晶块，冰属性的能量晶体，我刚才还想着要不要直接将084冻住来着，不过看它后面没在散发能量，就算了。”

听了莱妮的解释，倒是吸引了二人不小的兴趣，娜塔莎更是对莱妮曾经的过去感兴趣，便打算让莱妮详细解释一下小晶块的用途。

“嗨，也没啥大用，就是个冰属性结晶，平常我倒是喜欢用它来冰镇啤酒或者可乐，摔碎之后释放出里面的冰属性能量，能够冻结一小块地方。”

莱妮半真半假的试图含糊过去，正所谓说谎要带三分真，反正都是叫蓝色小晶块，莱妮指鹿为马你沃德也没处指正去。

没错，莱妮可提防着沃德呢，这家伙别看表面上帅气逼人的，实际上可是个九头蛇。

虽然后面洗白了，但现在可还没呢，莱妮可不会白送情报给那帮家伙。

“这样么，那倒是方便。”

娜塔莎没再多问，眼下电梯门已经关闭，与昆式战机的通讯也重新恢复了。

“怎么样？找到084了么？长什么样？”

斯凯的声音重新传入众人的耳朵，刚才由于地下金库的信号隔绝，三人在进入金库之后就失去了与昆式战机的联系。

眼下见三人平安无事的重新进入电梯，战机上的几人这才稍稍安下心来松了一口气。

“嗯，找到了，已经回收，回去再给你们看，接下来告诉我怎么去负二层。”

莱妮向电梯上方的监视器挥挥手，示意斯凯他们自己等人没事，随后便将目光看向了电梯的控制器上。

由于这部电梯只用于前往负一层金库，因此设计的时候仅安装了上行和下行两个按键。

上就是去2楼，下就是去金库，压根就没有去负二层的选项。

这也是为什么卡大佐在这里住了那么久都没发现下面CIA的几个人的原因。

谁能想到这部已经很隐秘的电梯竟然还藏着另一套操作系统，可以抵达隐藏在负二层的CIA情报屋呢？

(本章完)





第228章


第228章

第227章、不稳定因素

“稍等，马上就好！”

斯凯咀嚼了一下口中的比巴卜泡泡糖，并吹起泡泡，随后脸上洋溢着自信的神情开始在键盘上来回敲打。

啪！

泡泡糖的气泡破掉的同时，斯凯按下了键盘的回车键。

原本静止电梯启动，开始继续向下前进。

“这部电梯设置了磁卡加密，正常情况下需要使用CIA的秘密磁卡才能前往负二层，不过我黑入电梯系统直接跳过了这个步骤。”

斯凯用舌头将糊在嘴巴上的泡泡糖重新卷入口中，这才得意洋洋的双手环胸道：

“他们的技术水平还不错，不过显然难不倒我。”

见斯凯这般骄傲的模样，机舱内的几人对视一眼，不约而同的笑了笑。

“好好，你最棒了。”

最后还是西蒙斯最懂斯凯的心，在公共频道里出声夸了斯凯一句。

“小心尾巴翘到天上去~”

对此莱妮则是打趣了斯凯一句，她可不会让斯凯这家伙太过得意，小心回去的时候给她加餐！

“哼！你这是嫉妒。”

斯凯也不怕，这么久了她也摸透了莱妮的脾气，小小的刺头她不会介意，不惹出麻烦就行。

“好了，废话少说，该办正事了！”

娜塔莎感受到电梯停下，这才出声打断了几人的玩笑，严阵以待的注视着面前的电梯门。

迎接他们的，但愿是友好与和平。

……

“头！他们下来了！”

负责监控电梯情况的CIA注意到电梯系统的又一轮异常，并且还绕过了他们的门禁系统向着他们所在的负二层下降，赶忙回头招呼依靠在通风口旁默默抽着香烟的负责人。

闻声，负责人抬眼看向大屏幕，画面中正显示着电梯内部运行的三维图像。

平常的时候，负责人乔伊是不抽烟的，更不会当着自己的同事面，在这个地下空间里放肆抽烟。

但今时不同往日，别说是他，就连其他几个没有烟瘾的家伙，也在不约而同的找他要了两根烟来抽。

因此这个原本用于通风的角落地上此刻不免多了许多歪七扭八的烟头。

乔伊猜的没错，今天恐怕是他们待在这个地下情报屋的最后一天了。

“他们奔着我们来了？”

负责人乔伊猛吸了最后一口香烟，随后将还剩一半的烟头扔到地上踩熄，这才重新返回到自己的位置上。

“是的，很快就会抵达门口！”

负责监控的CIA探员头也不回的答道，额头上凝结的冷汗此时此刻被大屏幕的光芒映照的愈加明显。

原本还以为来人是为了负一层的保险库，但现在看了对方真实的目的就是冲着他们几个人来的，他们早就清楚自己等人躲在这里。

可问题是，他们到底是什么人，如果是军方的支援大可不必入侵自己等人的系统，在获取到自己等人的位置之后直接进行网络沟通就可以了。

为什么还要大动干戈的特地破坏掉自己等人的布置，限制自己等人的权限呢？

对方到底是敌是友？

“做好作战准备！你们那边该销毁的都销毁完了么？”

负责人乔伊从一旁的桌子上取过自己的配枪，检查了一下枪膛和弹匣。

弹匣内16发，枪膛内1发，腰间还有一个满弹备用弹匣，也不知道待会儿真要是打起来，它能帮自己等人拖延多久。

“重要情报已经全都销毁了，只剩下一些次级情报，碎纸机已经快冒烟了，斯伯格正在拿去卫生间烧掉！”

乔伊将格洛克插入枪套，望着显示已经抵达负二层的电梯三维图，咬咬牙干脆下令。

“让斯伯格动作快！朗跟我一起去拖延时间！”

朗就是那位负责监控的CIA探员，被叫到名字的他下意识吞咽了一下喉咙里的口水。

他是个新人，今年才加入CIA，情报工作做的不错，但实战经验少的可怜，面对这种特殊情况更是一点经验都没有。

“好的，我这就来。”

这句话他说的很没底气，但还是鼓起勇气从一旁的电脑桌上拿起了先前负责人乔伊分发给他的格洛克手枪。

乔伊看出了朗的不安，但他并没有多说什么，甚至没有表现出以往对朗的关心和照顾，只是铁青着脸率先迈步朝电梯口走去。

作为一个长官，乔伊理应照顾好他的下属，这种特殊时刻按理说应该安排一个靠谱的老人与乔伊一同前去应付。

但作为一名CIA的情报屋负责人，情报大于生命的理念已经深刻的刻在了他的脑海里。



朗作为一个新人，他的可靠程度很难与其他四人相比显然更加稚嫩许多。

可他脑子里装的机密却与其他人相同，这对如今的CIA情报屋来说完全是个不稳定因素。

因此，乔伊为保证情报内容的安全，他选择带上这个“不稳定因素”，并且将其带离情报库。

这样一来，即使真的发生不可挽回的情况，朗还能够确定这个“不稳定因素”是否能够保守住情报。

必要的时刻，他甚至会选择亲自动手……

“头，我们会没事的吧？”

朗将格洛克插在腰间的枪套内，手却没敢从枪柄上拿开。

此刻他的精神紧绷，脑海中没了别的念头，只剩下担忧和恐惧。

乔伊并没有立刻回答朗的问题，而是带着他离开了指挥室，来到外面的走廊上。

“我不清楚，但作为CIA的探员，伱应该清楚你的职责是什么。”

乔伊的声音很是严肃，这让朗紧握着枪柄的手不由得开始颤抖。

他从没见过乔伊这幅表情，严肃的让人生畏。

“听着朗，我很荣幸能够成为你的上司，也很荣幸能够和你一同承担这份责任！”

乔伊伸出双手按住朗的双肩，控制住已经不自觉开始全身颤抖的朗，随后目光紧盯着对方的眼睛，迫使他与自己对视。

“现在我需要你，需要你与我一同拖住对方，为其他人争取时间。”

“可是我……”

“没有可是！朗，我知道你的内心是个爱国意识十足的小伙子，所以除此之外，我还需要你阻止我”

“阻止？阻止什么……”

“阻止我成为那个背叛组织、背叛国家的人，如果我真的做出了什么有违职责的事，我需要你开枪，向我开枪！你能明白么？”

“不，怎么会？我不能！”

“你必须能！”

(本章完)





第229章


第229章

第228章、安全通道有，不过被我炸了

“你听着朗，这句话我只对你说，这里只有你最年轻，对组织的忠诚也最无价值，所以我需要伱活着，如果我没能够抵住对方的诱惑或者摧残，我需要亲手杀死我！”

乔伊言语中满是信任与期许，看上去他像是已经把自己的生命全然交给了眼前的这个年轻人。

朗有些发愣，他真的从没见过乔伊这样，通过对方的瞳孔，他好似真的看到了些许不同寻常的神色。

朗不敢确定那种神情是隐藏了什么，但他已经明白了乔伊的用意。

“我知道了，头，如果是这样的话，我会开枪的！”

注意到朗的身躯不再颤抖，乔伊稍稍松了口气，但内心深处某个阴暗的角落却在不知不觉间扩大了些许。

乔伊没敢再与朗对视，拍了拍朗的肩膀，率先大步走向电梯口。

身后的朗瞧着乔伊的背影，心中的恐惧稍稍褪去了几分，活动了一下紧握手枪的右手，随后跟上乔伊的步伐。

……

叮！

电梯稳稳的停在负二层，伴随着一声清脆的提示音，紧闭的金属门缓缓朝两侧打开，露出电梯外的环境。

莱妮站在电梯正当中，丝毫不惧外面早已等候多时的两人，迎着负二层走廊明亮的灯光，率先走出电梯。

“你们就是负责这里的CIA情报特工？”

莱妮压根就没理会对方直指自己等人的枪口，墨镜后方的双眼甚至都没有在对方的脸上停留多久，便开始观察起这里的环境。

虽然早在电梯门打开之前，莱妮就已经通过雷达系统扫描了这座地下情报屋。

但没亲眼见证之前，她还真没想过这里的环境竟然能如此干净整洁。

原本她还以为这群人躲在地下这么久，这所情报屋恐怕早就变得潮湿脏乱才对，却没想到这里的情况远没有她想像中的那么糟糕。

莱妮扫视了一圈，也注意到除了眼前的这两个人之外，还有四个人正在忙活着什么。

看样子是在销毁资料？

这是怕我们窃取他们的机密情报么？

“你们的上司不是说你们就快要弹尽粮绝了么？我怎么看着你们好像过的很好的样子？”

重新将视线落回到眼前的两人身上，莱妮看向两人中明显年龄稍长的男人。

乔伊注意到了对方的用词，“你们上司”，听起来这三个人并不是上面那些酒囊饭袋。

但他并没有立马收起武器，而是紧皱着眉头说道：

“你们是什么人？”

莱妮挑挑眉毛，并没有正面回答对方的问题。

“乔伊是吧？这里的负责人？你身后的小伙子应该是朗，我说的没错吧？”

负责人乔伊嘴角抽动了一下，对方竟然对自己等人的情报了如指掌。

这下可麻烦了！

然而乔伊不知道，这些资料实际上是远在天空中的斯凯通过黑入情报屋监控，以及对比CIA系统资料临时告诉给莱妮的。

“让你们剩下的四个人别忙活了，赶紧收拾好东西跟我们走，你们的上司还等着呢。”

莱妮压根就没有进去的打算，六个大老爷们躲藏了几个月的阴暗地下室，即使表面上再干净她也不打算进去。

乔伊注视着面前马大金刀的三人，他能够从对方身上的作战服判断这几个人应该也是特工，还是那种专精于外勤任务的顶级特工。

但是他无法从对方身上的臂章上分辨出到底是什么势力，那个雄鹰般的标志是什么意思？

MI6？还是某个他没听说过的组织？

见对方还是不为所动，莱妮有些不耐烦了，只好变戏法般的从手心里变出自己的神盾局证件。

“神盾局特工，受你们CIA负责人之托，带你们离开这里。”

将证件抛给对方，随后示意身后的沃德特工前去和对方对接一下，这种工作他擅长。

随后莱妮后退半步站到娜塔莎身边，用看似小声却能够让对面的人听得一清二楚的声音嘀咕道：

“这几个家伙真不禁逗，没意思。”

正在来回翻看证件检查真伪的乔伊闻言面色一黑，但对方这么一副有恃无恐的模样自己还确实拿他们没什么办法。

“S.H.I.E.L.D.神盾局，你不知道也正常，我们是秘密机构。”

沃德为其递上自己的证件，随后示意自己等人没有敌意，并向乔伊身后的年轻人报以一个善意的微笑。

“我怎么知道你们是不是在骗我们？”



年轻的朗心直口快，依然不敢放松警惕，枪口依然直指面前的四人。

“我这里有一份你们CIA负责人与罗斯将军联名的令函，你们看过之后就清楚了。”

由于营救任务是临时的，因此这几位CIA成员并不清楚军方临时将营救任务派遣给了神盾局。

虽然他们曾多次主动与上层CIA负责人联系，但这件事实际上就连他们直属的上司都并不是十分清楚。

他们只知道军方的特种小队来不了这边，随后军方把这个烂摊子推给了其他人。

“罗斯将军？”

乔伊愣了愣，这个名字他还是知道的，现在还能够与CIA上级部门联系的时候，上级层告诉过他这次营救任务将委托罗斯将军负责。

接过沃德递来的令函，乔伊仔细对照着灯光辨别了一下上面的防伪标志，确定属实是CIA与军方的令函之后，这才将其打开。

“根据你们上级提供的情报，你们这里还有一个秘密通道通往外面？”

沃德环视了一下四周，这个走廊上除了明确标识有指挥室、仓库的房间之外，其他的房间门都是紧闭着，他一时无法判断那条所谓的安全通道设置在了哪里。

乔伊仔细阅读了令函的内容，确认了这几个人确实是上级派来营救他们的人，可是他内心中却并没有感到一丝一毫的安全感。

将令函收入怀中，乔伊示意身后的朗放下枪。

“是这样没错，但那条通往外界的通道早在一个月前就被我们摧毁了。”

这件事说来也很无奈，当初他们原本可以通过那条通道逃离这里，可奈何抵抗军好死不死的在那个出口附近掀起了战争。

正处在战争中心的他们不得不退回通道里，最后为了避免敌人发现这条秘密通道，乔伊不得不下令将出口炸掉。

随后迫不得已在这不见天日的地下室又待上一个多月。

(本章完)





第230章


第230章

第229章、这种不可能的事，她们却做到了

听着乔伊的讲述，沃德揉搓着下巴，暗自心中腹诽这家伙真是蠢蛋。

“倒是可以理解，我先说说我们的方案吧。”

沃德不想在这上面浪费时间，干脆直接将几人计划的营救方案全盘托出。

“楼上现在汇聚了很多敌军，我们来时的路现在恐怕已经全是敌人了，再加上你们这里的六个人，原路返回显然已经不可能了，唯一的办法就是从你们原本的那条安全通道撤离。”

方法其实很简单，只要莱妮把上面的动静再闹大一点，将附近的敌军全都召集过来，这样周边地区的就会被削弱。

解释只要使用莱妮仓库里的C4炸药重新将坍塌的通道入口炸开，他们就可以趁着夜色堂而皇之的离开这里。

然后只要找到一个差不多的建筑，登上楼顶，趁着敌人还没有反应过来之前乘坐昆式战机撤离这片区域就可以了。

几乎不需要担心什么风险，唯一的确定性因素就是通道口此时的情况。

莱妮身上携带的光学迷彩斗篷不多，没办法供给这里的所有人。

因此必须确保通道炸开之后，众人能够不引起周围守军的注意，否则一切的准备就全都白搭。

“你们先去和其他人商量一下，是跟我们离开，还是继续待在这里等待战争结束，如果我们猜错的话，伱们余下的物资储备应该能够支撑很久才对。”

莱妮并没有强迫他们跟随自己等人离开，毕竟哪怕是那封令函也只是将最终的决定权交给了眼前的负责人。

CIA的指挥官显然并不信任神盾局，哪怕是罗斯将军担保。

乔伊转头看了一下身旁有些不知所措的朗，沉思了一会儿点点头。

“我明白了，那么请你们稍等一下，我去和我的同事们商量一下。”

留下这句话，乔伊便拉着朗返回了指挥室，并顺手将房门给重新关上。

……

“事情就是这样，现在那几个神盾局的人还在外面等着，我需要征求你们的意见，毕竟这是我们大家伙共同的事。”

乔伊将传递回来的令函放在桌子上，面色凝重的看向在场的所有人。

“他们是怎么下来的？”

其中一个人开口，显然他对外面几个人的实力很是怀疑。

“你说他们是一男两女，就凭他们三个就能闯进这里？”

同样的想法的显然不止他一个。

“是的，那个男人实力很强，虽然对方掩饰的很好，但我还是从他的裤脚上发现了血迹，那显然不是他的血。”

乔伊语气十分肯定，他坚信对方的实力远强于自己。

毕竟不是所有人都能够在枪口下露出那种坦然自若的微笑的，那可不是随随便便装一下能装出来的表情。

“那也证明不了什么，就是他一个人再强又能如果，听他们的意思，这次救援行动并没有任何支援部队？”

先前说话的人再度开口，对此乔伊并没有反驳。

“是的，他们只是表示现在空中正有一架神盾局战机正在盘旋待命，那也是这次行动的唯一空中支援。”

“我表示反对！”

一听这话那人立刻开口表态，他可不愿意为这么不靠谱的救援行动付出生命。

这种情况也在乔伊的预料之内，毕竟就连他也不太相信外面那三个人能够带他们离开这个该死地方。

然而就在这时，沉默许久的朗却突然开口。

“我相信他们。”

此话一出立马吸引了在场所有人的注意，其中一个人的脸上更是露出了果然会这样的表情，并看向脸色同样不好的乔伊。

“说说你的理由。”

乔伊并没有立刻表态，而是示意朗继续说下去，毕竟眼下他们的时间还很充裕，外面几个人也并不是很着急。

“那个女人，为首的那个女人很不一样，虽然我这么说你们可能不信，但我觉得她可能不是普通人。”

朗低垂着脑袋，不敢与其他几人对视。



然而这个说法却让其他人有些摸不着头脑，他们都知道这个年轻的小伙子平时喜欢看一些漫画电影，但都这个时候了怎么还这么不着调？

乔伊用眼神示意其他几个人先别说话，随后示意朗抬起头来看着自己的眼睛。

“你从哪得出的这个结论，朗？”

朗颤颤巍巍的环视了一下其他人，他能够从他们的脸上瞧出那种隐藏起来的鄙视。

他知道这些人不相信他，但他还是鼓起勇气将目光锁定在乔伊的脸上。

“就在那个女人递给你证件的时候，我看到对方的手指消失了零点几秒钟，我很确定那不是变戏法，对方的手里压根就藏不下那么大的证件。”

朗努力的回忆着自己所看到的所有细节，包括对方脸上的墨镜，盘在脑后的金色秀发，姣好的面容以及窈窕的身材。

“那个自称沃德的男特工腰间有枪，虽然对方那身西装将其隐藏的很好，但在他从怀里拿取令函的时候我还是有清楚的看到，那是一只经过特殊改装的格洛克，绝对不是一般的制式武器。

“而且他身上除了裤脚的血迹之外没有沾上一丝一毫的鲜血，这说明他的实力绝对不一般！”

乔伊点点头，这一点他也注意到了，这也是为什么他会觉得对方身手会比自己强的原因。

“另外一个女特工也一样，她身上穿着的作战服，根本就藏不下什么武器，除了腰间的那支手枪外，我看不到任何的作战装备，同样的身上也没有任何的血迹。”

“可这根本证明不了什么！”

先前那人不想再听这个年轻人瞎啰嗦，有些不耐烦的出声打断。

“但是我却没从那个女人身上看到任何武器！任何武器！一把都没有，别说是手枪，就连一把匕首都没见！”

朗大声呵斥了对方插口的行为，脸上认真的表情令在场的其他人有些错愕。

“就在你和那个男的沟通的时候，那个女人曾侧过身跟另一个女人说了些什么，解释让我能够看起她的背后，我预想中藏在腰后的武器并没有出现，甚至连一把匕首都没有。

“三个人，两把枪，四个弹匣，换做是你们，能够从楼上突破重重封锁，从2楼的经理办公室潜入这里么？”

“她们却做到了……”

(本章完)





第231章 只能躲在老鼠洞祈求战争早点结束


第231章 只能躲在老鼠洞祈求战争早点结束

第230章、只能躲在老鼠洞祈求战争早点结束

“换做是你们，能做到么？可她们却做到了……”

这句话宛如重锤一般砸在了众人心头，一时间纷纷看向一旁沉默不语的乔伊。

他们无法确定朗所说的是否属实，只能将目光汇聚到这里明面的负责人身上。

“他说的没错，我刚才确实没有注意到这个问题，那三个人身上确实只有两把武器。”

乔伊仔细回忆了一下，事实确实正如朗所说的那样，那个女人身上一点防备都没有。

众人沉默了，这个神盾局到底是什么来头，三个人就干闯入卡大佐的老巢？

“但这又能证明什么？谁知道上面的人到底有多少？他们从一开始就黑入了我们的监控系统，到现在我们都不清楚外面到底是个什么情况，光听他们用嘴说的，和这么一张白纸，你们就相信他们真是来救我们的？”

最后还是先前那人出言打破了沉默，他可不觉得这几个人是什么好来头。

黑入他们的系统，封锁他们的权限，说不定现在对方的人就在看着他们呢！

“我不想再待在这里了，而且现在的情况，就算他们不是上级派来救我的人，我们也已经暴露了，如果他们想要将我困死在这里，我根本就一点办法都没有。”

另一个人开口提出了不同的意见，这个人叫贾斯伯，家里有老婆孩子，他已经好久没有回家了，这些日子频繁找乔伊借烟抽的家伙里就有他一个。

“留在这里也不是个办法，既然上级觉得他们能够将我们救出去，罗斯将军甚至还拿他的狗屁名誉做了担保，那相信他们一次又有什么？大不了再把那部电梯也炸掉好了……”

“炸掉电梯？你是先待在这里一辈子么？”

“那伱有什么好办法？”

“我……”

眼看着两人就要吵起来，忍无可忍的乔伊最终只好出声怒斥道：

“够了！都这个时候了你们难道还要让外人看笑话么！”

乔伊看着两个平时跟自己关系都不差的家伙，脸上的表情看不出是悲是喜。

“贾斯伯说的对，我们现在已经暴露了，这所情报屋已经失去它的意义了，即使他们不是真正被派来救我的人，我们也已经别我选择。”

此话一出，原本还想坚持一下的那个人也不得不哑了火。

其实他心里也清楚，这只不过是他没有安全感的表现罢了……

“举手表决吧，就像以前一样，全员通过的话，我们就无条件执行。”

乔伊最终还是将这件事情拍了板，时候已经不早了，再拖下去等到天亮，他们想走恐怕都走不成了。

随着乔伊的话音落下，贾斯伯和朗率先举起了手，随后是一直没有发言的斯伯格，然后是另一个先前一直在用碎纸机粉碎文件的探员，之后是乔伊自己。

五人互相看了一眼，最后将目光看向低着头不说话的最后一人。

那人咬了咬牙，几度想要争辩，可话到嘴边却是怎么也说不出口，最终只得化作一道叹息，缓缓举起了自己的右手。

“那么表决结果为……”

然而还不等乔伊宣布结果，指挥室的却突然被人推开。

“你们决定好了？决定好了就赶紧吧，别再耽搁了，上面的那帮家伙已经注意到酒店里的情况了。”

莱妮不耐烦的冲着屋子内的六人催促道，随后丝毫不顾内里几人愤怒的表情，迈步朝秘密通道的方向走去。

“你在监视我们！”

眼下哪里还不明白自己等人的情况早就被对方看的一清二楚，最后举手的人闻言立刻拍案而起，随后右手顺势就摸向自己的腰间。

然而还没等到他摸到腰间枪套内的手枪，莱妮却先他一步将枪口对准了他的脑门。

在场的众人甚至都没看清莱妮到底是从哪里掏出那只明晃晃的P30L，一晃神的功夫那黑洞洞的枪口就已经顶到男人的脑袋上。

“听着，我根本就不在乎你们是否相信我们，下来这里也只不过是你们上级告诉我，你们现在已经弹尽粮绝，请求我们给予你们帮助。”

“你们走也好，不走也罢，都不会对我们造成任何影响。”

莱妮丝毫不在乎因为她的贸然举动而拔枪直指自己的众人，顶住男人额头的右手甚至还往前推了几分。

“对于CIA来说你们已经没有价值了，军方的人也来不了的黎波里，以你们的物资储备足够你们苟活到今年年底，然后在这个该死的老鼠洞里闭眼祈求战争早点结束。”

“但如果你们想离开这里，那就收起你们那些该死的骄傲，一切听从我的指挥！”

莱妮全程看都没看面前的男人一眼，眼睛反而一直死死的锁定在作为情报屋负责人的乔伊身上。



乔伊眉头紧锁的与莱妮对视许久，最终还是将手中高举着的手枪放下。

“照她说的做。”

众人闻言互相看了看，默默地重新收起手枪，就连被莱妮顶着脑门的男人也缓缓将按在腰间的右手收了回来。

“这还不错。”

莱妮见状挑了挑眉毛，对这几个人的表现还算满意，面前这个除外。

“现在，把你们该收拾的东西都收拾好，能拿上的全拿上，拿不上就全都烧掉，10分钟后，我带你们出去！”

留下这句话，莱妮将握着P30L的右手收回腰间，在几人看不到的地方将手枪收回了仓库，随后大步流星的直奔通往秘密通道的安全门。

这一手匪夷所思的操作，霎那间便震慑到了在场的所有特工，就连刚刚还很不服气的男人，此刻也是瞪大了双眼满脸不可思议的仔细观察着莱妮的背后。

只不过他那脑门上顶着硕大红色枪口印子的模样，在外人看来要多滑稽有多滑稽。

“魔术，还是变戏法？”

男人有些呆滞的摸了摸自己额头，那上面依稀还残留着P30L金属套件的冰冷触感。

他很确定，那是真家伙，并且从枪口处依稀散发的火药味可以判断，那支枪不久前就曾开过火。

虽然那气味很淡，甚至敌不过女人身上散发的香水味，但他很确定，那绝对不是魔术师手上的折叠道具货。

“神盾局……到底是个什么来头？”

额，才发现标题错了，实际是230章……

(本章完)





第232章 我倒要看看她和宇宙魔方有什么联系


第232章 我倒要看看她和宇宙魔方有什么联系

第231章、我倒要看看她和宇宙魔方有什么联系

“你刚才的行为有点过火了。”

沃德跟在莱妮与娜塔莎的身后，忍不住多了句嘴。

同为特工组织，CIA虽然远不及神盾局实力雄厚，但其情报人员的覆盖能力在全球范围内还是排得上名号的。

神盾局个别时候也会需要用到他们，因此这般得罪了他们的人，事后如若被那几个人参上一本的话，回到局里怕不是会……。

“过火？你是怕尼克·弗瑞找你麻烦吧？”

莱妮压根不在乎，更何况那帮家伙不是已经决定了要跟随自己等人离开了么。

既然决定了那就乖乖听话，不然搞出什么不得了的麻烦，到最后给他们擦屁股的不还得是自己。

与其等到那个时候在费二遍事，还不如现在依旧一次性吓唬住了，省的他们给自己找事。

“我会在任务简报里将这件事如实记录的。”

“随伱的便，这是你应该做的，不用向我报告。”

莱妮摆摆手，对于沃德，她从头至尾也没把他当成好同志，不背后插自己一刀就行了，这种职责之内的事情，该怎么样就怎么样好了。

反正虱子多了不痒，卤蛋头除了能扣她分成扣她薪水之外，也拿她没什么办法。

他还能把自己踢出神盾局不成？

娜塔莎转头给了沃德一个眼色，示意他不用太放在心上，莱妮的做事风格就是如此。

沃德点点头也就没再多说。

其实站在沃德的角度，他这种明显“吃里扒外”的行为也确实实属无奈。

毕竟他的实际身份是那位先生安排到神盾局总部的内奸，要是因为这点破事耽误了那位先生的计划，那才是真的得不偿失。

因此沃德最终还是决定和莱妮这家伙保持些距离比较好，既不像调查团那样关系亲密，也不像其他特工那般默默无闻。

有事刷个存在，没事执行自己的计划，这样就挺好。

……

“莱妮那边，怎么样了？”

美国华盛顿，神盾局总部，尼克·弗瑞看向坐在自己对面的老伙计科尔森。

“她们已经找到了084武器，根据斯凯那丫头传回来的情报说，卡大佐确实藏有084武器和核弹头，并且就将084藏在了位于的黎波里中心酒店的地下金库里。”

尼克·弗瑞挑了挑眉毛，对莱妮等人如此轻而易举的完成任务有些意外。

“卡大佐就没把084带在身上？”

科尔森摇了摇头，如实道：

“根据调查团传来的消息，那件084武器应该是九头蛇制造的宇宙魔方能量核心的失败品，用于替代宇宙魔方驱动如九头蛇瓦尔基里轰炸机那样的大型载具。”

“但受限于当时的技术水平，魔方能量的储存技术并没有达到预期，不定期会出现能量爆炸现象，莱妮等人回收该物品时便遭遇了084武器的能量倾泻，万幸莱妮能力特殊，并没有受到伤害，目前正在进行被困CIA特工的营救工作。”

尼克·弗瑞听着科尔森的话，手上摆弄圆珠笔的动作一顿。

“她又一次遭遇了宇宙魔方能量的袭击？”

“是的，这应该是她第三次接触到宇宙魔方能量，根据目前了解到的情况来看，结果跟上一次相同。”

尼克·弗瑞闻言再度从一旁的文件夹中找出了一年前的那份“天马计划”文件，看着上面记录的有关莱妮的各项信息，微微叹了口气。

“将她的机密等级提升至9级，等她回来之后再带她好好检查一下，如果可以的话派她去那边试试，我倒是要看看她到底和宇宙魔方有着什么样的联系。”

“明白！”

……

“等一下，让梅斯特确定一下我们的位置，看看这里的上面是什么？”

顺着秘密通道一直往前，直到走到一处拐点，莱妮突然叫住了其他两人，并通过无线电通讯联系天上的昆式战机。

“稍等，我检查一下，无人机正在过去。”

接到通知的梅斯特立刻调整无人机的方向，开始朝着莱妮指示的方位飞去。

通过斯凯窃取到的设计图，对比的黎波里中心酒店周围的地形图，梅斯特很快就找到了莱妮等人所在的位置。

“你们目前正处在的黎波里第14号街与第9大道的交界处，由于战火那里的地面被轰炸出了一个个大坑，莱妮你是打算炸开那里，然后回到地面么？”



梅斯特操作无人机在弹坑四周盘全了一圈，这里位于交叉路口的中心，四周除了废弃的车辆与残垣断壁之外，几乎看不到什么提前设置好的防御工事。

“嗯，这里应该问题不大，梅斯特你检查一下上面建筑情况，还有距离中心酒店的直线距离。”

莱妮伸手摸了摸墙壁，或许是因为轰炸的原因，这里的混凝土墙壁表面出现了一些细小的裂缝。

昏暗的灯光下看的并不是很清晰，但在用手触摸后，那道缝隙还是清楚地反馈在了莱妮的脑海里。

“就是不知道，我的激光炮能不能打通这里。”

“你要用激光炮？那岂不是会引起全城敌人的注意？”

C4炸就算了，毕竟在有酒店那边的爆炸掩护下，能够注意到这边的敌人恐怕不会太多。

但要是用上激光炮，那怕不是在敌人脸上打手电筒，找死么？

“我就是那么一说，那激光炮炸墙，岂不是高射炮打蚊子，自打托尼将我的激光炮改造之后，我还怎么测试过那东西的真实威力。”

莱妮哈哈一笑，将这个位置暗自记在心里，随后招呼两人继续向着通道尽头走去。

在顺着通道向前走了差不多几百米之后，几人终于来到了这条秘密通道的出口。

只不过由于位置处在两方的战场中心，目前已经被乔伊等人用C4炸药炸了个稀碎，各种混凝土、碎石、沙土将出口埋了个彻彻底底。

就连头顶上原本忽明忽暗的通道灯，在来到这边之前就已经全都报废了。

莱妮打着手电仔细的往坍塌的通道口看了看，最终只能无奈的摇摇头。

“这里恐怕出不去了，混凝土和碎石倒是小事，可那些沙子很难处理，看样子这上面应该是一处荒漠，光用C4我们恐怕炸不开这里，从这里上去有点太得不偿失了。”

“那你是打算从刚才那个位置炸开一个缺口上去？”

“让科研组的三个人测算一下看看吧，我也不太确定。”

六月啦！求月票！求推荐！

(本章完)





第233章 都给老子留点，别特么都揣自己怀里！


第233章 都给老子留点，别特么都揣自己怀里！

第232章、都给老子留点，别特么都揣自己怀里！

“都收拾完了？就这么点东西？”

莱妮看着眼前只拿了几个背包的男人，还以为他们撤离时会带上大包小包的东西呢，想不到就这么点。

“你不是只给了10分钟么，我们倒是想多带点东西……”

先前被莱妮枪顶脑门家伙嘀咕了两句，随即就被乔伊一个眼神劝退了回去。

“我们在这边除了情报工作之外基本没有别的事情，所以并不会携带太多的私人物品，除了一些实在带不走的设备之外，也就这么些东西了。”

乔伊审时度势的能力显然要比刚才那个家伙强得多，对于莱妮的态度也没了一开始不满。

“那也好，实在带不走就全都炸了吧，省的到时候你们CIA的人在过来找我麻烦。”

莱妮将一个包裹扔给乔伊，示意他将里面的炸药布置一下，等众人撤离了，再把这里给炸掉。

就是不知道到时候会不会影响到楼上的酒店，毕竟这层怎么说也算是地基层，这要是把酒店给炸塌了，可就有意思了。

“好的。”

乔伊没有多废话，将手中的背包递给一旁的斯伯格，便抱着包裹去情报屋埋C4去了。

……

酒店18楼，由于斯凯关闭了酒店的灯光系统，致使此时的楼梯间内只剩下安全通道指示牌所散发出来的昏暗绿光。

一众敌人由于没有携带太多照明设备，只能命令少数几个拿着手电筒的人上前开路。

被推上的两个倒霉蛋破迫于下方自己人的威胁，只好硬着头皮举着手电筒推开了电梯间的防火门。

似乎是出于侥幸，或者是因为搜索下面几层的弟兄们没有再传来不好的消息，两个倒霉蛋在撞了撞胆子之后便率先迈步进入了酒店的第18层走廊。

然而出乎他们所有人意料的是，这一层的情况竟然与下面几层截然不同。

非但没有了血迹与弹孔，甚至就连地毯上都看不出任何杂乱无章。

狭长的走廊此刻亦如楼下几层那般静悄悄的，昏暗的环境下依稀能够听见不知是从哪一个房间里散发出来的音乐。

两个倒霉蛋用力在空气中嗅了嗅，熟悉的淡淡血腥气息亦如楼下，空调出风口处散发的森然冷气更是让他们后背发凉、心里发虚。

搜索了这么久，从十五层开始的房间他们几乎全都检查了一遍，然而到现在为止依然是一个活人都没见。

两个人互相推搡了几下，都不想第一个出去，来来回回耽误了好一阵子。

可身后的自己人不干了，抬起脚来照着两人撅着的屁股就是一记狠踹，生生将两人踹进了走廊里。

“哎呦！”

两人惊叫一声，随即反应过来生怕惊扰了隐藏在这里的敌人，赶忙一手捂住自己的嘴一手捂住自己的屁股。

“你们两个特么的磨蹭什么呢！磨磨唧唧的！”

后边的人一边骂一边观察，确定地上那俩家伙没事，这才招呼其他的弟兄进入18搜索。

两个倒霉蛋有苦说不出，来的路上他们瞧见了15层的情况，那里的兄弟被炸得人不人鬼不鬼的，他俩都快看吐了。

如果不是势单力薄，他们才不当这探路的鬼呢！

骂人的家伙不屑的瞧了他俩一眼，从两人的身体上跨了过去，招呼弟兄们挨个房间检查，势必不要放过任何一个角落。

然而他却没动，就这么站在走廊里瞧着，静等着其他人告诉他结果。

两个倒霉蛋被人从地上拽起，探路鬼的任务完成，两个家伙到时可以往后躲躲了。

走廊内没有灯光，此刻只能使用手电筒的有限光源探查房间里的情况。

一个家伙率先了一扇离众人最近的房门，随后站在门口举着手电筒大概得扫了一眼房间内的情况。

入眼便是一具倒在地上的尸体，额头处被人用枪开了个天窗，胸膛处也被人补了两枪，显然连看都不需要看，已然是死的透透的了。

也许是因为身后站着不少弟兄，门口的男人并没有因为看到这种凄惨的画面从而心生恐惧，而是快速检查了一下明面上可能藏人的位置之后，便迈步检查起角落。

身后的弟兄们也懂，赶忙跟上前面的人举枪帮他检查各个可能藏人的地方。

万幸，这间房子里没有活人，尽数检查之后并没有任何发现，在顺手签样拿走了尸体上的某些值钱货之后，便大吼着没人纷纷推出了房间。



有了这群人做代表，其他人见状便也跃跃欲试起来，尤其是在看到进门的家伙偷偷揣进怀里的美金，脸上顿时全都写满了嫉妒。

这里显然不同于楼下，越是高层的房间里藏着的值钱玩意儿越是丰富。

以前还有这帮子名头大的家伙压着，这些乌合之众还不敢放肆。

眼下这些平日里作威作福的家伙全都死了，他们哪有不趁机海捞一笔的道理？

当然了，大件的东西他们也不好拿，没看走廊上有人正盯着呢么？谁要是敢私藏什么特别值钱的好宝贝，伱看走廊上的那家伙敢不敢开枪？

对于那人私藏美金的小动作，走廊上的人倒是也注意到了，只不过他也只是睁一只眼闭一只眼。

都是自己的手下，拿了也就拿了，今天过后势力洗牌，自己说不定还能混个好位置，以后也能住进这酒店。

这个时候要是太过得罪了这帮小的，回去他们非得把自己拆了不可。

老大都死了，他这么个小头头，谁当不是当？

“动作都麻利点！下面人还等着呢！搜完这层咱们去下一层！”

催促了一下这帮家伙，小头头从怀里掏出从楼下捡来的雪茄烟，再用打火机点燃，老神在在的抽了一口。

看出了自家头头的意思，众多原本还收敛的家伙们一时间是连演都不演了，踹开们就往各个房间里涌，丝毫不在意地上血淋淋的画面，七手八脚的在尸体和房间里摸索。

“艹！都特么给老子留点，别特么都揣自己怀里！楼上还特么有两层呢！都特么装满了，后边都特么别想再多拿，全特么上交给老子！”

小头头吸了口雪茄，奈何从没试过这东西抽不习惯，一时间差点被呛的说不出话来。

“咳咳咳！这什么狗屁玩意？”

额，章节名错了，直接跳到300多章去了……标题无法修改，没得办法，下一章已修正。说实话，要不是橙子新建章节的时候察觉到不对，还真没看出来229完事就是300

(本章完)





第234章 您都这么说了，那就没有活口


第234章 您都这么说了，那就没有活口

“卧槽！怎么特么是活的！”

突然，一间刚刚被人闯入的房间内冷不丁传来了一声惊叫，吓得原本还在专心致志搜寻宝贝……搜寻敌人的家伙们纷纷止住了手上的动作。

就连走廊上刚刚还在暗自咒骂这帮子手下贪得无厌的小头头，也被这一嗓子给吓了一跳，赶忙抽身躲进了身旁一间刚刚已经检查过没人了房间。

“什么特么的情况？”

小头头侧着身子看向身旁的弟兄，示意他过去看看。

小弟有些不敢，走下的步子没动，扯着嗓子朝那间房间吼了一句：

“头问你们特么什么情况？”

“我特么是让你去瞧瞧！”

小头目恨铁不成钢的踹了小弟一脚，但也没在多说什么，偏头等着那边手下的回答。

然而等了一会儿，预想中的回答没等到，等来的却是一阵猛烈枪响。

哒哒哒！

突如其来的枪响吓得众人一激灵，纷纷握紧了手上的枪支，生怕敌人突然冲出来把自己给突突了。

小头头更是吓得手里的雪茄都掉了，燃烧着的烟头差点把地毯点燃，吓得小头头赶忙将雪茄烟捡起丢到了卫生间里。

这要是真着起来可就坏菜了，别没被敌人打死，被自己烧死可就特么太丢人了。

好在枪声只是持续一小会儿，随后那间房间里便传来了自己人的声音：

“没事，头，有几个活口，被哥几个给解决了！”

小头头闻言皱了皱眉，示意自己身边的小弟过去瞅瞅。

小弟一脸的不愿意，但好在那门口此时已经有弟兄过去查看了，便壮着胆子从房间门口走了出去。

“怎么个事儿？”

“没事，有两个活口，兄弟们被吓了一跳，顺手就给补了。”

一个手持AK的家伙从房间里走出来，并示意弟兄们别紧张，随后摊开自己的手掌心露出一块金表。

“头，看我找到了什么好东西！”

一边说着，那家伙便将AK背在了身后，举着金表走向自家头头。

小头头闻声从房间探出了半个身子，见这家伙不像作假，便抬手示意众人放下枪。

待小弟走到跟前递上金表，小头头第一时间并没有立刻接过，而是示意小弟跟自己进屋。

“你特么到底干啥了？”

小头头刻意压低了些声音，他心里很清楚这小子绝对心里有鬼，不然绝对不会将这块劳力士大金表让出来交给自己。

“嘿嘿，刚才那个房间……人都还活着……”

小弟讪讪一笑，赶忙将金表交到头头手里。

“活着？”

小头头脸色一变，随即明白过来眼前这家伙到底干了什么，揉搓手表的右手一哆嗦。

“里面的人都还活着？”

“放心头，几个弟兄都处理干净了，反正这里除了咱们自己人之外没别人，哥几个不说，谁知道？”

小弟一脸的谄媚，并且不断地用眼神示意小头头把金表收好。

“伱确定都处理干净了？”

“我办事，你放心！”

小头头紧锁的眉头微微舒展，并没有再多说什么，暗自将金表揣进了怀里。

“让他们搜的时候仔细点，顺便看看还有没有活人，能救的救，不能救的……”

小弟脸上的表情一喜，赶忙接茬：

“嗨，您都这么说了，那就没有活人！”

“嗯？”

“额……我的意思是……发现有敌人乔装成我军高层，意图偷袭我们，在经过激烈交火之后现已经将敌人全部击毙！”

一听这话，小头目这才放心的点点头，拍了拍这家伙的肩膀。

“行，有前途，好好干，去吧。”

“好嘞。”

得到允许的小弟乐呵呵的快步返回了原本正在搜寻的房屋，那屋子里的几个倒霉鬼身上可还有不少好东西呢，可不能都让其他人弄去了。



“行了，没事了，大家继续，如果再发现什么情况记得处理的干净点！”

头头摆摆手让大家该干嘛干嘛，自己则再度将那块金表拿在手上自己把玩起来。

之后的搜索工作倒是基本没再出什么岔子，除了时不时会传来一阵枪响之外，就没再有什么异动传来。

这一层的弟兄们也都清楚了先前是个怎么一回事，因此即使真的在摸索过程中发现了什么活口，也都是在经过汇报之后，装模做样的开枪处理个干净。

然而领众人没想到的是，当他们一件一件屋子的搜索，排查到传来悠悠音乐声的房间门口时，异变发生了……

一个贪得无厌的家伙丝毫不担心房间里是不是会藏有敌人，抬脚猛地踹开了房门，也顾不得屋里黑的伸手不见五指，抬脚就往卧室的方向闯。

依靠他先前的经验，这里的人大多都喜欢将值钱的玩意儿放在自己身边，要么直接带在身上，要么就藏在床边，总之是离自己越近的地方越好。

然而就是因为他的这一波着急忙慌的操作，使他并没有注意到，因他大力破门的动作，触发了一个敌人特地留在房间里的机关。

就在房门上方，一根细细的鱼线因为其开门的动作被拉动，并在几经转折之后，牵扯着鱼线另一头的一根原本卡在某个发条钥匙上的小木棍被拉开。

随后便见一个四四方方如同搬砖一样的方盒子突兀的出现在了房间的角落里。

两侧的履带轮开始运动，发出机械摩擦后的吱吱嘎嘎声，然而在激昂的音乐声掩盖之下，进入房间的几人根本就没有听见。

方盒子似乎有着自己的思想一般，并没有没头没脑的傻乎乎往前跑。

而是像是认准了某个方向一样，几度绕过了房间里的多个障碍物，“悄无声息”的来到了闯入房间的几个活人中间。

其中一人依稀察觉到了异样，手上摸索尸体的动作一滞，随后侧过头看向身旁，却不曾想入眼竟是一块会动的“板砖”！

“这特么什么玩意？”

“啥？”

正忙着的其他几人顺着他的目光向地上看去，也不由得被这突兀的画面吓了一跳。

那板砖竟然宛如地域来的魔鬼一般，离奇的睁开了眼睛！

两颗散发着昏黄光芒的灯泡此刻正直勾勾的看着他们，散发出来的光芒将几人脸上惊恐的表情找了个一清二楚。

压根不等这几人做出反应，那板砖身子一矮，下一秒竟直勾勾的朝几人的身子扑了过来。

轰！

震耳的爆炸声，霎时间传遍了整个楼层……

(本章完)





第235章 菲兹，下次直接说重点


第235章 菲兹，下次直接说重点

“莱妮，你留在18楼的小玩意儿被启动了。”

时刻观察着酒店那边情况的梅斯特，通过无人机的传递过来的实时画面，注意到了中心酒店18楼发生的爆炸。

这样看来，要不了多久敌人们就会发现这栋酒店其实已经没有入侵者了。

“是么？倒是比预想中的快了点，不过问题不大，这边已经处理好了，我们马上离开。”

莱妮催促了一下几个CIA探员，让他们赶紧跟上。

“那你们最好得快一点了，雷达显示有一架直升机正在飞往中心酒店，看航线正好会路过你们头顶。”

监控着酒店周遭敌人情况的菲兹出声插口，并将直升机的情况同步给了驾驶位上的梅琳达。

“忙活了一个晚上，这帮家伙终于想起他们有直升机了。”

梅琳达咀嚼着口香糖，目光通过悬窗远远的遥望着直升机即将出现的方向。

“把那家伙留给我！”

眼看着就快到此前三人探查地下通道情况时所标记的位置，莱妮抬手示意所有人先停下，并让那几个CIA探员找个位置躲好。

“斯凯，弄出点动静吧，我这边好把口子炸开！”

“还是决定从那个弹坑里爬出来？”

“废话少说，赶紧的！”

莱妮接着娜塔莎身心的遮挡，伸手从仓库中取出事先准备好的引爆器。

“得嘞！你吩咐，我照办！这就给下面的那群家伙一个大惊喜！”

斯凯抬手在电脑上来回操作了一通，唤醒了莱妮事先设置在18层和20层的C4炸弹。

“倒计时30秒，希望那群家伙下辈子能投个好胎。”

“那也是下辈子的事情。”

……

“Sir，的黎波里中心酒店发生爆炸，伤亡人数过百……”

驾驶着钢铁战衣，正准备和罗迪一同返回美国休息一下的托尼，眼前突然弹出一则利比亚当地的紧急消息。

“托尼，莱妮他们好像就在的黎波里。”

一旁的罗迪显然同样接到了贾维斯的弹窗提示。

“贾维斯，定位莱妮现在的位置！”

马克6号战衣猛地一个急减速，跟在他身后的战争机器险些直接追尾，如果不是贾维斯及时介入改变了战争机器战甲的飞行姿态，二人还真有可能直接撞到一起。

没办法，为了拥有足够吊炸天的火力输出，战争机器在设计之初就选择性的舍弃了一部分机动能力。

“抱歉，Sir，我搜索不到莱妮小姐当前所在的具体位置，可供参考的是，数小时前，莱妮小姐曾与其团队前往了位于的黎波里市的中心酒店。”

面甲的全息屏幕上显示出贾维斯入侵网络之后所得到的监控录像，上面正清晰显示着莱妮正握着一支消音手枪准备进攻某个酒店房间。

“该死！给我马上联系莱妮！”

托尼的脸色一变，调转身形就打算重新返回利比亚。

“等等，托尼，我们现在不能出现在战区，更何况还是卡大佐的后花园！”

“少啰嗦，不想去你可以回去！”

托尼才不在乎什么卡大佐，如果不是这家伙实在是有点难找，托尼早就飞到他脑袋顶上逼他说出核弹头的所在地了。

“莱妮是超能力者，更有炼金药剂在手，毁灭者战甲都奈何不了她，爆炸而已她应对得了的！”

然而托尼却对罗迪的话视若无睹，仍旧自顾自的加速朝着利比亚的方向飞去。

眼见自己实在劝不住托尼，罗迪无奈的叹息一声，都已经这样了，只能走一步看一步了。

“Sir，我无法连通莱妮小姐的通讯装置，对方似乎不在服务区。”

“那就给我联系尼克·弗瑞！”

“正在接通……”

托尼眉头紧锁，暗自加大了足部推进器的输出功率。

“斯塔克？你这个大忙人怎么会突然联系我？”

卤蛋头的声音从电话那头传来，托尼也懒得和这家伙磨叽，直接开门见山的质问尼克·弗瑞：

“莱妮是不是在的黎波里？”

听着电话这头托尼严肃的声音，尼克·弗瑞立刻意识到莱妮那边应该是出了什么问题，马上收起了调笑的语气。

“是，她们正在对那几个被困的CIA探员实施救援，据我所知，十几分钟前她们还好好的。”



一边说着，尼克·弗瑞一边招手示意一旁的科尔森赶紧去了解一下当前的具体情况。

“你那边能联系上她们么？”

托尼闻言稍稍松了一口气，但提着心并没有立即放下。

“没问题，我的人正在合适那边的情况。”

尼克·弗瑞少有的没有对托尼冷嘲热讽，毕竟他也不是十分清楚目前的黎波里中心酒店的具体情况。

不过好在科尔森的办事效率不赖，立刻走到一边拿起放在桌子上的平板电脑，三下两下操作之后接通了神盾13号战机的卫星通讯。

“你们那边什么情况，中心酒店的爆炸是怎么一回事？”

通讯一接通，科尔森便质问起屏幕前好端端坐着的菲兹。

正操作着雷达系统监控周围情况的菲兹，被眼前视频通讯中突然弹出的科尔森的大脸给吓了一跳。

“呃，这件事恐怕说来话长，莱妮小姐在任务开始之前就计划……”

“菲兹，长话短说！”

眼瞅着菲兹又要开始他的长篇大论，科尔森仅用眼睛的余光便已经注意到了自家局长脸上的异样，赶忙催促科菲说重点。

“长话短说就是莱妮小姐打算引发爆炸吸引位于中心酒店附近几个街区敌人的注意力，从而炸开通往安全地点的地下通路救走被困的几名CIA探员！”

语速飞快的将莱妮的计划简单的复述了一遍，菲兹险些直接背过气去，接连喘了两口粗气才缓过来。

另一头的科尔森听得云里雾里的，但好在他听清楚了几个关键词，爆炸、救援。

“你是说莱妮打算通过爆炸吸引敌人的注意力，然后趁机救走被困在酒店地下的CIA探员？”

菲兹一边深呼吸一边连续点头算作回应。

“那我知道了，下次直接说重点，菲兹。”

撂下这句话，科尔森便暂时中断了通讯连接，只剩这一头的菲兹独自看着黑下来的通讯视窗直愣神。

“我不是已经说重点了吗？”

橙子去看《蜘蛛侠从横宇宙》耽误了些时间，第二更得稍微晚一会儿。有一说一，索尼拍蜘蛛侠确实有一手，期待下一部。

(本章完)





第236章 我们现在回去还来得及么？


第236章 我们现在回去还来得及么？

“虽然不清楚那边的具体情况，不过根据调查团成员所汇报的情报分析，莱妮似乎一早就策划好了这次的酒店爆炸，意图吸引敌人的注意力，从而方便她们救援那几位CIA探员。”

科尔森将刚刚从菲兹那边确认来的消息复述给了尼克·弗瑞，连带着一同传递给远在大西洋上空的斯塔克二人。

“能联系上莱妮么？”

“暂时不能，不过我想莱妮应该能够处理好这件事。”

科尔森对莱妮很有信心，莱妮平时的行事作风虽然总是大大咧咧，但在执行任务的时候却格外的可靠。

这点小麻烦在科尔森看来，以莱妮的能力解决起来只不过是信手拈来而已。

“正如科尔森探员所说的，我也觉得莱妮那丫头不会做没准备的事，托尼，我们还是暂时先回去补给休息一下吧。”

罗迪的声音再次响起，他的战争机器此刻已经被托尼的马克6号不知道甩出了多远，心知自己再怎么追也追不上，罗迪索性就这么远远的在后边跟着。

“罗德斯上校说的没错，斯塔克，关心则乱。”

尼克·弗瑞一语点醒梦中人，托尼沉默着逐渐降低了飞行速度。

“有核弹头的进一步消息么？”

装作没听见，托尼生硬的转移了话题。

“没有，军方那边前不久刚刚传来消息，已确定特种小队位置，罗斯将军正在派遣部队前去支援。”

尼克·弗瑞嘴角微微勾起，并没有点破托尼的想法，顺着他的话题接着道：

“那个劳伦斯又消失了，就像当初在墨西哥那时候一样，神不知鬼不觉。”

“劳伦斯？那个军方的内鬼？”

托尼停住身形，操控马克6号战甲悬浮在空中，遥望着地中海的对岸。

“他不是在班加西么？罗斯将军没抓到他？”

罗迪显然要比托尼更在意军方的消息，一听是有关于劳伦斯的，赶忙插口：

“以那家伙的能力和人际关系，没理由能够逃脱罗斯将军的追捕，而且还是两次，一定是有人在暗中扶持他！”

尼克·弗瑞内心早有猜测，但此时的他并没有将心中所想告诉托尼二人。

“或许吧，不过这种事情是你们军方内部的事情，我们神盾局不方便插手。”

“然而据我所知，你们神盾局插手的军事行动可不是一次两次。”

罗迪意有所指，话里话外都在暗指神盾局最近频繁接触他本人的事。

现如今空军内部已经有传言说他要摒弃空军上校的身份，连训练的不训练了，弃明投暗想要加入神盾局。

弄得罗迪最近在空军基地很是不自在，不训练那是一位一直在托尼那边帮忙，哪有什么弃明投暗这一说啊？

对于罗迪的讽刺，尼克·弗瑞只是微微一笑。

“那只是迫于上面的压力执行任务而已，毕竟我们是直接受安理会调遣的，产生一些不必要的摩擦也确实非我所愿。”

罗迪轻蔑一笑，不打算再和这位特工头子争辩。

殊不知卤蛋头早就已经和罗斯将军完成了一笔交易，用一瓶黄金羊奶以及2000万美元的价格将罗迪从爱德华兹空军基地“交换”到了神盾局。

对此，自认为自己赚到了的罗斯将军并没有提出太多的异议，只是要求保留罗德斯上校在军方的军衔，并在军方有需要帮助时，神盾局方面不得限制罗德斯上校。

「詹姆斯·罗德斯作为我们空军的灵魂人物，其价值自然不可估量，如果失去了他……」

尼克·弗瑞听了这个条件之后压根不在意，他巴不得罗德斯能够继续留在空军，这样还能继续维持其在斯塔克与军方之间的桥梁身份。

在经过一番“这可是我的至爱亲朋、手足兄弟”的讨价还价之后，罗斯将军成功将尼克·弗瑞原本3000万美金的报价，最终砍到了2000万美金。

完成交易之后，卤蛋头眼含热泪的表示会好好对待这位空军功臣，嘴角的泪水都没来得及擦干净就急匆匆的离开了罗斯将军的军事基地。

……

“咳咳咳~莱妮你到底用了多少C4炸药，伱难道是想把我们都炸死在这里面么？”

“额……意外，意外，我也没想到会是这个样子。”

面对身后娜塔莎的指责，莱妮有些不好意思的挠了挠脸颊，她确实没有料到这坑道爆炸的余波会传递出这么远的距离。

先前安放炸药的时候只顾着确保爆炸的冲击力能够炸开通道，却忘记了设置隔离层，眼下爆炸掀起的冲击波险些将众人掀飞出去。



然而就算如此，众人还是难逃被爆炸掀起的烟尘糊一身厄运，此时此刻抬起脑袋来的个顶个都是灰头土脸满脸的狼狈。

CIA几人更是连看向莱妮的眼神都不对了，纷纷悔恨自己当初为什么不再坚持住自己的想法，偏偏就相信了这么个不靠谱的娘们。

“咳嗯！大家都没事吧，没事就好哈，问题不大，出口已经炸开了，我们赶紧上去，尽快离开这里。”

面对众人怀疑且懊悔的眼神，莱妮打了个哈哈强行转移了话题，随后率先快步朝出口跑去。

“她一直都这么不靠谱么？”

CIA的负责人乔伊转头看向娜塔莎，二人之前关系亲密的样子他有看在眼里，同为女性特工他觉得娜塔莎应该会了解对方多一点吧。

然而回应他的却是娜塔莎面表无情的回答：

“我跟她不熟。”

眼看着娜塔莎留下这句话便快步离开，乔伊面色有些难看，但还是耐着性子将目光调转向一旁的沃德。

“我是临时被安排进这次任务的，上面让我听她的。”

沃德脸色不变心不跳，划拉掉头顶上的沙尘，起身快步向前面两人追去。

乔伊这下终于是心态崩了，此时此刻他的心里只剩下无尽的懊悔却无处诉说，一时间呆立在原地不知所措。

我到底……相信了些什么人啊？

身后一直紧跟着乔伊的朗拉了一下乔伊的胳膊，用几乎生无可恋的声音问道：

“头，我们……现在回去还来得及么？”

乔伊被这么一拉回了回神，转头看向自己的几位同事兼好友，又看看他们来时的方向，最终只能悲哀的叹息一声。

“走吧，已经没得选了……”

(本章完)





第237章 两枚炮弹永远不会落在同一个弹坑里


第237章 两枚炮弹永远不会落在同一个弹坑里

“梅，我们已经出来了，马上前往预定地点，预计时间15分钟！”

率先爬出弹坑的莱妮迅速压低身形冲到路边的一台废弃汽车旁，随后全力开启【APG-63雷达系统】的主动探查模式，力求第一时间发现隐藏在这个街口处的所有敌人。

“收到，空中就交给我吧，5分钟后抵达预定撤离位置。”

梅琳达干脆利落的回答传遍下方三人的耳朵，刚刚恢复通讯的娜塔莎二人不由得心中大定。

作为神盾局出了名的顶级飞行员，梅琳达的驾驶技术甚至要比娜塔莎还有高出一个等级，这一点娜塔莎曾亲口承认过。

环视了一下四周的环境，莱妮并没有在这里探查到太多的守军。

似乎是因为中心酒店的求援，导致酒店周边的守军有很大一部分都被调配到那边前去支援了，这个街口更是只有少部分兵力留守。

“你们稍等一会儿，有几个不长眼的家伙还在，我先把他们处理掉！”

莱妮抬手从仓库中取出此前曾使用过的SCAR-H精准射手步枪，检查了一下枪膛内的确实是使用的实弹，便将枪口瞄准了街对面大楼的某个窗口。

那里有着一个守军，先前的爆炸显然是引起了他的注意，此时此刻他正在不断借助瞄准镜搜索着弹坑附近。

得益于莱妮身上的光学迷彩斗篷，这家伙刚才并没有发现莱妮，只是觉得弹坑中心似乎有什么东西一晃而过。

但他并没有贸然开枪，只是招呼着一旁的同伴示意他去楼顶调转一下探照灯的位置。

漆黑的环境下，他根本看不清弹坑深处的情况，也更不想就此浪费身上的弹药。

先前的爆炸声虽然突兀，但已经习惯了美军隔三差五轰炸的他们，倒也没把刚刚街边的爆炸太当一回事儿，还以为是该死的美军飞行员将炸弹扔到了先前就已经炸出来的弹坑里。

如果不是这轰炸突兀的只有这么一响，守军甚至都不会从窗口探出头来看上一眼。

“说不定是那该死的飞行员把炸弹丢早了，新闻里不是说过吗，当初他们的飞机就经常出现这种情况……”

身旁的同伴不想动，爬到楼顶上太麻烦了。

而且他也不认为美军的目标会是这里，很明显远处的中心酒店才是他们的目标，没看这都炸了两轮了么？

死道友不死贫道，只要那些航弹不落到他们脑袋上，那群作威作福的家伙们的死活他才不在乎。

“我总觉得不太对，书上说，两枚炮弹永远不会落在同一个弹坑里，你让上面的弟兄往那边晃一下，我总觉得那地方不太对劲。”

拗不过这家伙，同伴只好起身往楼梯间走去，只不过嘴上却在用古古怪怪的语调阴阳怪气：

“书上说~两枚炮弹~永远不会落在同一个弹坑里~真是有够白痴的，自己不去非要让我去，艹！”

耳边传来同伴骂骂咧咧的离去声，窗边的守军只能装作自己没听见，他也不过是比较担心罢了。

看书上说，两枚炮弹落入同一弹坑的概率几乎不可能，所以他才会奇怪这种小概率事件怎么会发生在自己身边。

这要是真的的话，他是不是可以等天亮之后下去拍上一张照片，再写一本书将这件事记录下来，这样一来自己说不定会像那本书的作者一样名声大噪？

然而还没等他把自己的成名梦想做完，一发高速旋转着的黄铜弹头裹挟着劲风便穿透了他的脑壳，悄无声息的带走了他的生命。

噗！

沉闷的枪声响彻街头，但在远处不断传来的枪炮声掩盖之下，逐渐化为风声消散在空气里。

“一个。”

橙黄色的弹壳从抛壳窗弹出，滚落到莱妮的身边，依稀还能感受到那上面所残留的杀气。

然而这柄死神的镰刀并未停止收割敌人的生命，待枪机重新复位，新的一枚7.62*51毫米子弹被顶入枪套，莱妮视线中的十字线已然锁定了下一个目标！

噗！

又是一个倒霉鬼倒地。

“娜塔莎，带他们出来，沃德，引爆炸弹！”

通过感知，莱妮已经暂时解决掉了目前能够注意到弹坑这边情况的两个敌人，这个时候已然是众人离开地下通道的最好时机。

接到莱妮的提示，隐藏在弹坑深处的娜塔莎立刻起身率先冲出，随后立即找了一个废弃汽车作为掩体进行警戒。

身后的其他人见状也立马鱼贯而出，跟随着娜塔莎的步伐接着街道上为数不多的掩体向着街对面冲去。

在此期间，但凡有人冒头查看街口的情况，都会被事先有所察觉的莱妮爆头点名。

只可惜一只两只的小卡拉米莱妮还能悄无声息的处理，但在越来越多的敌人注意到莱妮这里的枪声之后，莱妮不得不暂时放弃了掩护其他人的打算。

嘭得一枪打掉建筑物盯上的唯一的探照灯，莱妮收起SCAR步枪看向娜塔莎等人的方向。

好在众人穿越街道的动作还算迅速，待到敌人发现莱妮的位置时，他们已经躲进了街边的建筑物里。



下一秒，就当众人还担心担心莱妮是否会有危险的时候，远方的中心酒店再度传来一阵轰鸣。

原来是莱妮等人让乔伊安置在地下2层的C4炸弹起了作用，刚刚留在最后的沃德在离开通道之前已然按下了起爆装置，将莱妮准备的最后一份大礼送给了酒店的守军。

巨大的轰鸣声传遍了整座城市，掀起的烟尘更是卷了几层楼高，原本20层高的酒店大楼，远远看去似乎歪了不少。

盘旋在半空的直升机也被这突如其来的爆炸吓了一跳，飞行员刚忙调整操纵杆飞离了原位，生怕这倾斜的大楼砸到自己。

“希望明天CIA的负责人不会找你的麻烦，莱妮。”

通讯器里响起斯凯的调侃，对此莱妮却丝毫不在意。

“放心吧，他们还得谢谢我们呢！”

从仓库里取出一瓶迅捷药剂灌进嘴里，借着爆炸吸引了敌人注意力的空隙，身披光学迷彩斗篷的莱妮翻身越过废弃汽车，径直朝街对面的建筑物冲去。

“莱妮！”

留守在门口的娜塔莎见状担忧的轻呼一声，却不曾想敌人的枪火压根就根本上莱妮的速度，几个呼吸间莱妮便已然来到了自己身边。

“呼~怎么样，我刚才帅么？”

“帅，帅炸天了都快~”

(本章完)





第238章 我就说她是把枪藏在了斗篷下面


第238章 我就说她是把枪藏在了斗篷下面

娜塔莎来回检查了一下莱妮的身体，确保其身上并没有什么明显的弹孔，这才稍稍放下心。

“接下来该怎么走，现在我们可是吸引了不少敌人的注意力了。”

“我们得赶紧走，要不了多久敌人就会注意到弹坑和那条地下通道，赶在他们反应过来之前远离这条街区！”

事不宜迟，再拖延下去就是找死，莱妮快步走到队伍的前端准备带领众人离开这里。

“跟着我，敌人现在没了照明，要不了多久就是联系天上的直升飞机前往这里，我们得快点！”

说完，莱妮便率先朝着这栋建筑物的后门跑去。

众人没有异议，眼下也没了别的办法，只能将所有的希望全部寄托给眼前这个看起来不是那么靠谱的女人。

“大家跟上！”

乔伊应和了一声，便先一步追着莱妮的脚步走向建筑物内里。

然而还没等乔伊追上莱妮的步伐，身旁却传来了朗的声音：

“头，你有看到她从哪掏出步枪的么？”

乔伊神色一怔，刚才只顾着蒙头向前跑，还真就没注意莱妮那边的情况。

“你看到了？”

二人的声音不大，但所说的内容还是传到了身后的其他几人耳朵里。

“对啊，她拿来的长枪，而且刚才看她进来的时候，手上也没拿步枪啊？”

“说不定是藏在斗篷里了。”

“可她们之前也没穿斗篷啊？”

众人不由得一时间有些迷茫，这三个所谓的神盾局特工，到底是些什么来头，他们到底从哪弄到的武器装备？

跟在队伍后方，为前面的人断后的娜塔莎二人也听到了几人的嘀咕，无奈只好出言呵斥。

“不该问的，别问！”

几个CIA一听这话，也知道这件事的不同寻常了，赶忙闭上嘴巴闷头前进。

……

这个接口的枪火很快吸引了中心酒店周围盘旋的直升机的注意，在经过再三确定之后，直升机的驾驶员调整了一下机身角度，在空中转了个身，径直朝街口处飞来。

“注意地面，那里的守军说刚才有敌人出现，数量起码有几十人！”

驾驶员提醒了一下坐在机舱内的机枪射手，随后调整好机腹下方的探照灯以便他们及时发现敌人。

“收到！”

机枪射手干净利落的回答，随后抬手拉动M240B的枪栓为其上膛，随时准备对下方的敌人进行扫射。

然而还没等到他们抵达地面部队报告的交火位置，天空中一道拖拽着尾焰的导弹却先一步追上了他们。

“有导弹！”

机舱内的射手先一秒注意到了来袭的飞弹，错愕了一瞬间之后立马大叫出声。

可还没等飞行员做出反应，极速飞来的响尾蛇导弹便已然钻进了机舱当中。

猛烈地爆炸霎时间照亮了整个夜空，所有人都没想到敌人的攻击会来的如此迅猛。

就连刚刚还在庆幸友军直升机来的挺快的街口守军，此刻也只能看着不远处半空中爆炸的绚烂火球茫然无措。

“空袭！空袭！注意空袭！”

反应过来的守军哪里还敢待在楼顶，拉响警报之后纷纷逃回楼内，生怕自己成了美军战斗机的弹下亡魂。

“空域已净空，1分钟后准备降落！”

梅琳达松开按在发射按钮上的拇指，面表无情的操作昆式战机逐渐降低飞行高度。

“干得好梅琳达！”

时刻保持着雷达系统的莱妮第一时间注意到天空中的情况，脚下的步伐不由得又加快了几分。

计划中的降落位置是在距离此前弹坑所在街口两条街区之外的一片空地，那里的空间足够让昆式战机完成降落。

凭借光学迷彩系统以及反雷达系统的掩护，在这漆黑一片夜色下敌人很难注意到这架隐匿技能点满了神盾13号战机。

现在唯一需要担心的，便是莱妮等人能否在不惊动附近敌人的情况下，成功抵达既定位置。

“等一下！”

穿过一道小巷，莱妮等人成功来到了第15号街，这边的情况相较于刚才14号街明显要更加复杂，建筑的残破程度也更严重，显然是愈加靠近交战区中心。



借着光学迷彩斗篷的掩护，莱妮从仓库里取出先前的SCAR-H，贴着建筑的转角，将枪口对准了街对面的一扇窗户。

身后的众人见状纷纷停下脚步，没敢发出一丁点的声音，生怕打搅到聚精会神瞄准的莱妮。

噗！

熟悉的枪声响起，贾斯伯闻声挑了挑眉毛，脸上满是果然如此的表情。

「你们看吧，我就说她是把枪藏在了斗篷下面！」

乔伊摇摇头，没搭理这货，相比起莱妮把枪藏在哪里，他反而更对那件能够“隐身”的宽大斗篷更感兴趣。

看他们神盾局三人人手一件的模样，恐怕这就是他们能够无伤潜入酒店的真正原因。

直至现在，他才相信了此前莱妮对他们说的，下来救他们的行动人员真的就只有她们三个人而已。

只可惜，看样子那种神奇的隐身斗篷数量有限，不然他们也不用这么狼狈了。

“我先过去，确定安全了再通知你们！”

莱妮稍稍观察了一阵，确定那个被她击毙的倒霉蛋并没有引起敌人的注意，这才重新收起步枪快步朝街对面冲去。

不断响彻的枪火和爆炸掩盖了莱妮奔跑的脚步，直到莱妮完全消失在街道对面，敌人也没能注意到大街上那一闪而过的人影。

娜塔莎来到队伍前面，接替了莱妮的位置继续为队伍警戒，全神贯注的扫视着街对面的各个建筑，生怕某个窗口处冒出敌人发现他们。

然而等了好一会儿，娜塔莎也没在通讯器中听到莱妮的消息。

“莱妮，你那边什么情况？”

无线电并没有传来回应，甚至就连最简单的通讯噪音都没有，这让娜塔莎一度认为是不是自己的通讯器坏了。

但在和沃德确认之后，娜塔莎立马否定了这个假设，问题肯定是出来了莱妮那边。

正当娜塔莎犹豫着要不要也冲到对面街道去寻找莱妮之时，头顶处传来的响动突然引起了娜塔莎的注意。

那是……子弹穿透玻璃的声音，子弹应该是街对面的方向射来的，是莱妮？

娜塔莎立马看向街对面，找了好一会儿，这才从一扇敞开着的窗口看到了莱妮的身影。

“娜塔莎？能听得到么？刚刚我的通讯器坏了，你们现在带他们过来吧。”

(本章完)





第239章 可以，但我不打算冒这个险


第239章 可以，但我不打算冒这个险

“刚刚可能我不小心撞到了什么地方，通讯器被我给弄坏了，好在仓库里有备用的。”

“你真该庆幸我没有把你当成敌人。”

娜塔莎翻了个白眼，将手中紧握的格洛克手枪收起，随后朝街对面做了个手势，确认安全可以通过。

“事实上我注意到了，随后才发现是我的通讯器出了问题。”

莱妮蹲坐在楼顶边缘，借着夜色的掩护，遥望着远方忽明忽暗的中心酒店。

“酒店那边的情况吸引了不少敌人的注意，他们的装甲部队朝这边挺进，要不了多久就会抵达这边，我们的动作得快点。”

通过雷达系统的扫描，莱妮发现东南方向驻守的装甲部队正在调转方向，想来应该是直升机爆炸吸引了他们的注意力。

“是的，刚刚中心酒店的爆炸以及坠毁的直升机，让这里的守军误以为是钢铁侠斯塔克先生他们抵达了战场，他们的指挥官命令他们尽快回防。”

时刻监控着敌军无线电通讯的菲兹第一时间向莱妮等人报告了情况，并精准预测了敌军的行进路线。

看着全息地图上被菲兹标注出来的红色路线图，梅斯特紧锁着眉头向莱妮告知了这个坏消息。

“预计3分钟左右他们就会抵达你们所在的街区，我们的撤离计划恐怕会受到影响。”

“我知道，我正在盯着他们。”

说是敌军的装甲部队，实际上也不过是仅有三辆坦克，以及五辆武装皮卡车组成的小股部队而已。

这些人并不是此前成功抵挡抵抗军进攻的一线部队，而是由滞留在这里的受损部队所组成的临时守军。

他们的坦克在此前的遭遇战中受到了损伤，不得不停在这里进行维修。

指挥官以为只不过是小毛病，要不了多久三辆坦克就能重新回到前线，却不曾想这一修就修了将近一个来月。

也不知道到底是因为他们的后勤过于拉胯，还是因为这帮子人压根就没想回到一线去，总而言之三辆坦克就一直滞留在了这里。

“需要使用空对地导弹么？神盾13号挂载的两枚地狱火导弹能够轻松解决掉两辆坦克。”

“可剩下的那辆坦克怎么办？还有那些武装皮卡车，他们虽然威胁性不高，但依然能够阻止我们降落，一旦被拖延太长时间，到时候恐怕又会吸引来更多的敌人。”

面对西蒙斯的质疑，斯凯并没有太过在意，反倒觉得可以冒险试一试，而且对于梅琳达的驾驶技术她有着绝对的信心。

“问题不大，我们又不是没有其他的机载武器，何况不是还有梅在呢么！”

“我不同意！且不说你是不是对梅的驾驶技术有什么误解，但凡我们没能在第一时间完成撤离，反应过来的敌军很快就会包围过来，要不了多久就会将我们彻底围困在这里。”

梅斯特并不认为这是个好主意，第一时间需要解决的敌人太多，一旦配合出现失误，损失的不只是无法完成任务而已。

对此，梅琳达也会是同样的想法：

“我也不同意，风险太大了。”

“我们不是有莱妮么，她的仓库里应该有带着标枪导弹吧？只要第一时间将那辆剩下的坦克解决了不就可以么？”

斯凯还想坚持一下，并把主意打到了莱妮身上。

“斯凯说的没错，我确实可以应付剩下的那辆坦克。”

斯凯面色一喜，自己的计划能被莱妮认可，这让她很有成就感。

“对吧，莱妮都这么说了……”

但还不等她把话说完，莱妮却再度出声打断道：

“但是！我不打算冒这个险。”

如果以前那样只有她和快速反应部队，她一定会像斯凯所设想的那样对敌人主动发起攻击，然后潇洒的当着所有敌人的面完成撤退。

但眼下的情况完全不同，他们的任务并不是击败这里的所有守军，而是带走下方几位等待回家的CIA探员。

莱妮也不打算赌上这些人的性命，让他们陪着自己一起疯。

她是枪炮师没错，也确实更加适合战场，但在那之前她还有一个责任需要承担，那便是安全的带这里的所有人回去。

“梅，你能从这栋楼的楼顶接应我们撤退么？”

梅琳达闻言侧头俯瞰了一眼下方依稀燃烧着火光的城市。

“没问题，你打算怎么做？”

莱妮抬枪击毙了一个远处爬上建筑楼顶的敌人，以防待会儿那家伙影响到众人撤离。



“待会儿等下面的敌人经过这里，趁着他们的坦克车射角不够，你从他们的来时的方向逐渐降低高度接近我们，然后将战机悬停到这栋建筑的北侧。”

“依靠神盾13号战机上搭载的光学迷彩系统，以及街道两侧建筑物的遮挡，仅凭他们那几台破坦克车上的雷达系统，绝对没法发现我们！”

再度干掉一个胆敢露头的敌人，莱妮俯下身子将身形完全隐藏在夜色里。

“他们坦克的发动机会成为神盾13涡轮引擎的保护伞，只要我们的动作够快，就不会有人察觉到我们就待在他们的脑袋顶上！”

梅琳达思考了一下，觉得这个计划可行，低空飞行对她来说难度不大，唯一需要担心的只不过是降落过程中是否会被敌人发现而已。

“我知道了，1分钟后抵达预定位置！”

得到确认，莱妮立刻通知下方正在掩护几位CIA探员穿过马路的娜塔莎。

“计划听清了吧，你们两个赶紧带他们上来，五楼北侧有一间屋子有阳台，等梅琳达到了娜塔莎你直接带他们上飞机。”

“沃德你现在马上来楼顶，我需要你跟我一起掩护梅琳达降落！”

“收到！”

“了解！”

二人接到命令没有任何废话，沃德立刻带着余下的两名CIA探员直奔街对面。

先前为了不引起敌人的注意，沃德并没有让六名CIA探员一同通过马路，而是将他们分成了三组。

待娜塔莎通过确认安全之后，以两人一组的形式逐一穿越街道，直至剩下最后他们三个。

可正当他们正借着街道旁废弃车辆的掩护准备完成穿越之时，意外还是发生了。

“小心！你们5点钟方向的街边商店里有人！我这边提供不了狙击支援！”

(本章完)





第240章 信任的完美狙击


第240章 信任的完美狙击

“我这边无法提供狙击支援，注意！他们可能会发现你们！”

掩藏在楼顶的莱妮根本没办法狙击街对面一楼建筑内的敌人，那里是视野盲区。

“把他交给我！”

娜塔莎的声音传入两人的耳朵，随后便听得一声沉默的枪响，那名刚刚出现在沃德等人身后的敌人便已然离开了人世。

从莱妮提供信息，到娜塔莎发现敌人并击毙，整个过程不过仅有三五秒的时间。

但就这么三五秒的功夫，娜塔莎便已然锁定了敌人可能出现的位置，待到敌人出现的一瞬间，扣动扳机精准击毙。

这等果断、精准的射击技术，哪怕是待在CIA内部许久的乔伊，一时间也只能是自愧不如。

要知道这可是昏暗环境，街对面压根就没有灯光，如果不是娜塔莎开枪击中了敌人，他现在都不知道敌人到底会从哪出现。

虽然乔伊能够通过娜塔莎的对话判断出那个敌人事先已经暴露，但仅凭经验就第一时间预判了敌人可能出现的位置，可见这名神盾局特工也不是随随便便的小角色。

“Clear！”

娜塔莎干净利落的报告更加证实了乔伊的猜测，刚刚那一枪显然是一枪毙命，丝毫没有给到敌人反应的机会。

这等精准度和自信，显然已经超越了在场的一众CIA探员。

“收到！”

接到提示的沃德立马再次动了起来，成功赶在敌人的坦克车队拐过街角之前，抵达了娜塔莎等人所在的位置。

……

“沃德上楼顶，娜塔莎带他们去北面。”

借助光学迷彩斗篷的掩护，莱妮趴在楼顶边缘俯瞰远处街角不断接近过来的坦克车队。

说实话，她现在确实有点忍不住想掏出毒刺导弹给他们来上几发。

要不是怕惊动了两公里外的正在赶来的另一架直升机，她还真想给下面的家伙们来个大惊喜。

莱妮将目光看向远方的夜空，雷达系统提示她神盾13号就在那个方向。

但任凭她用肉眼观察了许久，都没能从漆黑的夜色中找到那架隐身的昆式战机。

“我到了，需要我怎么做？”

身后传来沃德的声音，闻言莱妮立刻将早就准备好的M700狙击步枪递了过去。

这是先前潜入中心酒店时，二人狙击酒店楼顶的守军所使用的武器，沃德用过，因此完全不需要临时再做调整。

“你去北侧掩护他们撤离，顺便帮梅解决掉胆敢从窗口处露头的敌人！”

沃德接过狙击步枪以及备用弹匣，没有多说一句废话，转身直奔大楼的北面。

这支M700配有红外瞄准镜，在先前的行动中沃德就曾使用他击毙过一名敌人，对于枪械的归零数据、手感以及各方面性能都有着比较充分的了解。

因此在拿到手之后，沃德连最简单的熟悉都不需要，直接掰开两脚架将狙击枪往大楼边缘一架，几个呼吸间便从原本的帅气特工，转变成了杀人于无形的冷血狙击手。

“狙击支援已就位，随时可以撤离！”

“收到，30秒钟后抵达预定位置，请撤离人员做好准备。”

梅琳达熟练地操作昆式战机降低飞行高度，并从下方坦克车队的右后方低空接近莱妮等人所在的位置。

正如莱妮计划的那样，黑暗笼罩下的的黎波里夜空很好的为昆式战机提供了掩护，再加上敌人坦克发动机的震耳轰鸣，使得周围几条街道上的敌军纷纷将注意力集中到了坦克车上。

梅琳达缓缓拉动节流阀操作杆，逐渐降低昆式战机尾部涡喷引擎的输出功率，同时维持机翼两侧的涡扇引擎转速，之时维持在一个相对匀速且稳定的高度下飞行。

得益于道路两边建筑物的视线遮挡，下方武装皮卡车上的敌军并没有注意到，此时此刻与他们仅隔几栋建筑，直线距离不足百米的半空中，正有一架飞机正在低空飞行。

“看到你们了。”

梅琳达通过头盔上的全息显示，找到了此时正蹲伏在大楼边缘的莱妮两人。

随后梅琳达熟练地关闭尾部的涡喷发动机，调整好飞行姿态，在半空中完成了一个帅气甩尾，神盾13号战机便稳稳的悬停在了大楼北侧的5楼阳台边。

战机尾部的舱门缓缓开启，露出内部颇为朴素的货仓空间。

与此前在北极执行任务时一样，为了不暴露昆式战机的内部设备，调查团特地在乘员舱后方安装了一个可移动的幕帘。

与上一次临时挂上的黑色幕布不同，这一次是神盾局专门为其安装的幕帘隔断，既保证了隐秘性的同时，也不会显得那么突兀难看。

斯凯与梅斯特二人站在舱门两侧，伸着手准备迎接几名CIA探员。

“快！赶紧上去！”

娜塔莎见状二话不说拉过身旁的朗，与乔伊一同合力，将这个还没体验过运输机撤离的年轻小伙子给推上了昆式战机。



余下的几人也都不敢耽搁，纷纷竟然有序的排队上前，一步踏上石质栏杆，第二步便直接跃进了机舱里。

然而这里的动静还是引起了街道另一头敌人的注意，有人似乎察觉到了这边空气中的异样。

“7点钟方向，4楼东侧带有破碎阳台的窗口。”

莱妮头也没回，目光紧盯着下方缓缓行驶过街道的车队，但口中却在为身后的沃德提供敌人信息。

沃德闻言将瞄准镜对准了莱妮所说的方向，然而红外瞄具中并没有立刻出现敌人的身影。

“3秒，看见就开枪。”

沃德没有怀疑，而是屏住呼吸安静等待敌人的出现。

2秒……

1秒……

下一瞬间，一道灰白色的人影果然出现在沃德狙击视野里，就是那个窗口，就是那个位置！

噗！

沉闷的枪声传来，伴随着沃德的食指扣动扳机，一枚黄铜色的子弹径直向着敌人的脑门飞去。

那个倒霉鬼甚至都还没来得及看清这边到底是什么情况，下一秒便眼前一黑向后无力的仰倒在地。

“Get it！”

“干的好。”

莱妮毫不吝啬自己的夸奖，不愧是顶级特工，在没有任何提前磨合的情况下，这种完全依靠信任和反应的狙击也能够完美完成，沃德这家伙还真的是有一套。

“莱妮！我们这边OK了！”

耳机中传来斯凯的呼唤，下一秒就见敞开着舱门的昆式战机缓缓上升到了楼顶边缘。

舱门边正站着娜塔莎和斯凯，而那几名CIA探员此刻正好端端的端坐在机舱里面。

“沃德，走！”

莱妮二话不说爬起身，手中的SCAR-H顺势收入仓库，随后顺手从仓库中取出一枚九连闪，拉开保险环随手丢到了楼下。

紧接着便跟随沃德的脚步，二人一前一后径直跃入了机舱里。

(本章完)





第241章 不帮忙还在这儿乌鸦嘴？


第241章 不帮忙还在这儿乌鸦嘴？

当地时间凌晨3点41分，班加西——

上尉皱着眉观察了一下，最终确定艾伦的说法没错，这间屋子有面墙厚的有些过分了。

“上楼看看！”

随着上尉一声令下，几人来到楼上，入眼一张破旧不堪的床铺立刻吸引了众人的注意。

“床下面！”

三人合力将烂床搬开，一块明显与其他地板完全不同的矩形板材进入众人眼帘。

“应该是这里没错了。”

桑德森自告奋勇先一步越过烂床，俯身伸手沿着板材边缘摸索了一阵，在手指成功找到可以借力凹槽之后，猛地向上一拉，整块“地板”便伴随着吱呀声被桑德森掀了起来。

没了上方的遮盖物，板层下方的实际情况也终于完整的暴露在众人眼前，所谓安全屋的入口，赫然是一口竖井般的垂直通道！

怪不得三个人会觉得这一楼某处墙壁厚了不少，合着为了掩人耳目，这帮该死的CIA把入口设置在了墙壁里！

难怪看起来这里被人洗劫过却仍旧没有任何人发现，试问谁能想到安全屋的入口会设置在一张破床下面？

“我先下去。”

桑德森自告奋勇，作势就要翻身下井，但还没等他做出动作，便被上尉给拦住了。

“等一下，不急！”

上尉环视了一下屋内的环境，随后顺手从破床上拽下一块木方拿在手里掂量了两下，这才扔进竖井内。

这招叫做投石问路，最起码能知道下面到底有多深！

漆黑的环境下，三人屏住了呼吸，好在木方消失在视野中后连一秒都不到便传回了落地的声音，显然内里的深度并不深，估计也就在地下1层左右。

桑德森看向上尉，在得到允许之后便将步枪交给了身旁的艾伦，随后便紧握着手枪准备向下爬去。

竖井的一侧有提前预留的金属爬梯，因此众人倒是不担心这个所谓安全屋的进出问题。

“我开始怀念我的战术背包了。”

桑德森开了句玩笑，缓解了三人一下紧张的气氛。

事实也确实如此，由于众人接到的任务只是侦查搜寻，因此行动时身上并没有携带过多的战术设备。

更没想到会发生后续的遇袭事件，因此众人的战术装备除了安装在主武器上之外，大多都放置在了作战背包里。

按照他们往常的作战习惯，但凡是夜战都会提前准备夜视仪放在背包中，然后配合武器上的不可见激光指示器，直接摸黑打敌人们一个措手不及。

上尉手上那柄步枪倒是配备了战术激光指示器，然而上面并没有集成战术灯，压根没办法为队伍提供照明。

桑德森和艾伦两人的武器上倒是安装有战术灯，可现如今早就不知道被那枚标枪炸成什么鬼样子了。

三个人手枪上更是压根就没装战术设备，全都是裸枪，一时间还真就只能靠桑德森自己试探着往楼下摸索。

不过好在这道竖井并不深，桑德森没一会儿便来到了井底，随后大概估算了一下深度，差不多也就是常规地下室的井深。

桑德森在身上来回摸索了一阵，从口袋中掏出自己打火机点着，眼下这玩意儿已经是他们手上仅有的照明设备了。

借着打火机上方摇曳的火光，桑德森终于得以看清竖井下方的环境。

与预想中的潮湿脏乱不同，这间所谓的安全屋内里并没有放置太多的东西。

一张桌子，一张简易床，一组柜子便是这间安全屋的所有“家具”。

桌子上方架设着一套无线电设备，样子看起来款式比较老旧，但用起来应该不成问题，桌子下方摆着几块汽车电瓶，想来那应该就是这间安全屋的电力来源。

然而桑德森伸手在开关上来回试了几次，都没能点亮这间安全屋的电灯，想来应该是电瓶里的电已经用光了。

除此之外角落里还放着几个纸箱，桑德森看了一眼，里面存放着不少压缩干粮和饮用水。

“怎么样？下面有什么？”

上尉的声音从竖井处传来，想来是待在上面等的有些焦急，这才催促出声。

“那些CIA说的无线电设备确实在，不过恐怕得靠我们自己搞定电力问题了。”

桑德森没找到什么有用的东西，只好将希望放在最后的柜子。

拉开柜门，入眼便是两把格洛克手枪以及若干的9毫米手枪弹，只不过从上面落灰的情况来看，这柜子起码有些日子没人打开过了。

然后是一个医疗箱，桑德森猜都能猜到里边会装些什么东西，无外乎是一些绷带、止痛剂等常规玩意儿。

“这是？”

然而待桑德森将目光继续下移，看到柜子里最后放置的几件东西之后，脸上的表情这才终于挂上了欣喜。

只见那剩下的玩意儿，赫然是几根包装看起来如同糖果一般，印有“SnapLight”字样的长棍棒。



“荧光棒！”

桑德森面色一喜，赶忙将其全部取出，借着打火机散发的微弱光芒，用牙撕开荧光棒的外包装。

果不其然，内里果然是一支橘红色的一次性荧光棒，有了这东西，照明问题总算是得以解决了！

收起打火机，桑德森摸着黑捏住荧光棒的两端，随后用力一掰，荧光棒内部液体中悬浮着的易碎玻璃管立刻传来一声脆响。

玻璃管内的化学液体与外面的液体融合随即开始产生化学反应，并在经过一阵摇晃之后，足以覆盖一小块区域的橘红色荧光便出现在了地下室里。

“头，好消息，我找到照明棒了。”

桑德森如法炮制，再度拆开一根荧光棒掰断，随后将其扔到了竖井的正下方，使其能够为上面的二人提供视野。

见此一幕，上尉示意艾伦警戒，自己则翻身顺着梯子也下到了安全屋里。

“光有照明棒可不行，没电我们还是没办法联系上上级。”

上尉接过桑德森递过来的荧光棒，径直来到桌子旁边，仔细检查起了那台款式老旧的无线电装置。

“这根电线穿进了墙里，看来就是它是连接着外面的那根破电视信号天线。”

上尉反复确认了一下，最终肯定下方用来给屋子供电的电瓶应该是真的没电了。

“我刚才看了，这里没有发电机，哪怕手摇发电机都没有。”

桑德森摇摇头，这破屋子里边能用的东西压根就没多少，这到底算是哪门子安全屋？

上尉没搭理桑德森，而是十分干脆的拿掉了电瓶上的接电钳，将其换到了另一块汽车电瓶上。

预想中的电力恢复情况现象没有出现，电瓶旁边的变压器指示灯连亮都没亮。

“我们不会运气那么差吧？”

“少乌鸦嘴。”

上尉瞪了一眼旁边不帮忙还说风凉话的桑德森，伸手又将接电钳换到了最后一块汽车电瓶上。

咔滋！

一道耀眼的电火花闪过，原本昏暗的安全屋，霎时间重新获得了光明！

(本章完)





第242章 这特么是你欠老子的利息！


第242章 这特么是你欠老子的利息！

“8个小时，整整8个小时！我的人在班加西失联整整8小时，你告诉我你现在在做什么？还有脸跟我说给我个交代，你就这么交代的！”

罗斯将军想不到谢菲尔德这家伙竟然真的大老远跑到自己的地盘上来要人，现如今被对方指着鼻子骂他是真的一点脾气都没有。

“我把人借给你，不是让你给我拿去当炮灰的，8个小时，换做阿富汗我亲自带队都能飞两个来回了，你告诉我现在人呢？人呢！”

谢菲尔德脸上的胡子都快气歪了，眉毛倒竖着眼神中似乎就要瞪出火来。

得亏这间休息室隔音效果不错，不然被外面的下属听了去，罗斯将军的脸面还往哪搁？

面对吹胡子瞪眼的谢菲尔德，罗斯将军还真一点反驳的话都说不出口。

他心里清楚，谢菲尔德已经很给他罗斯面子了，否则二人现在就不是待在罗斯将军的军营，而是军事法庭的主被告席。

141可是谢菲尔德手下一块好宝贝，但凡少了哪一个谢菲尔德都得心疼好一阵儿，眼下直接失踪了5个，其中一个可能还死了！

这要不是因为两人私底下的交情，谢菲尔德会像现在这样只是私底下便装过来兴师问罪？

换做别人，这家伙现在恐怕早就已经带兵突袭人家军营了！

骂就骂吧，他罗斯又不会因为这两句骂身上就掉两块皮，人家可是死了心头肉，骂两句消消气能怎样？

罗斯将军索性抽出雪茄点上默默吸了一口，摆出一副你爱咋咋地的模样，任凭谢菲尔德输出。

似乎是骂累了，谢菲尔德拉过一旁的椅子坐下，抢过罗斯手里的打火机，也从一旁的雪茄盒里取出一支点燃。

“这可是我收藏的正经古巴雪茄，你给我留点！”

眼瞅着谢菲尔德点上一支还不算，还打算把整个雪茄盒全都揣走，罗斯将军立马就不干了。

抽就抽呗，你全给我卷走算什么事啊？

“这特么是利息！”

谢菲尔德哪管那个，打开罗斯将军上前阻拦的手，便将雪茄盒顺势全都揣进了怀里。

愤愤的吐了口烟气，谢菲尔德靠坐在椅子上也不搭理罗斯了，就在那闷头自己生闷气。

“行，爱拿拿吧，反正我那还有。”

罗斯将军也不合他争，谁让自己理亏呢，这休息室除了那盒雪茄也没啥值钱的玩意儿，有能耐你谢菲尔德全都拿走。

眼看着这家伙算是骂够了，罗斯将军叹了口气开始说正事。

“受限于军事协定，我的部队无法大规模进入班加西，因此我只能排出小股部队渗透到班加西城里。”

谢菲尔德没说话，仍旧在一旁自顾自的抽烟。

“但是班加西城实际情况复杂，当地民众以及普通士兵对我们的人抵触情绪很大，因此搜索起来很是困难。”

谢菲尔德仍旧没吱声，这一点他心里其实比罗斯还清楚。

“再加上那边现在是深夜，搜索起来更加困难，我不得不暂时将人从城里扯出来，等到天亮之后再派人进去找。”

谢菲尔德不屑地啧了一声，看向罗斯将军的表情中满是鄙夷。

“天亮？天亮还得多久？怕不是等到天亮我的人都死完了！”

罗斯将军没理会对方的阴阳怪气，而是继续心平气和的陈述事实。

“这也是没有办法的事，反抗军那边我们倒是可以插得上手，但另外的那帮蠢货可不会听我们的，那个卡大佐为了不让钢铁侠也掺和进来，特地用核武器来威胁我们，这让我们很是被动。”

听到核武器，谢菲尔德的眼角动了动，不动声色的抽了口烟。

“核弹头的事情我打听了，CIA那边确实找到了一些蛛丝马迹，目标直指那个叫劳伦斯的家伙，只可惜……”

罗斯将军吐了个烟圈，顺着谢菲尔德的话茬接着道：

“只可惜没抓到劳伦斯那家伙的尾巴，又让他给溜了。”

“你的人不是在班加西看到过那家伙么？”

“准确的说，是你的人。”

罗斯将军将先前麦克塔维什上尉向自己的情报官汇报的信息复述给谢菲尔德，听得谢菲尔德眉头直皱。

“你的意思是说，是劳伦斯在背后促使这场战争？”

罗斯将军把玩了一下手中燃至一半的雪茄杆，目光中闪烁着说不清道不明的意味。

“他没这个胆量，更没这个实力，这是一条小鱼，大鱼恐怕还在后头呢。”

谢菲尔德挑了挑眉毛，理解了罗斯将军的意思。

“你打算怎么做？”

“将计就计，既然他们把B1小队当成了猎物，我们何不如干脆将其当作钓鱼的诱饵，一个劳伦斯不足为惧，我倒要看看到底是谁才是最后的大鱼！”



罗斯将军攥紧了拳头，将手中雪茄烟杆硬生生捏了稀烂，独留下仍旧燃烧的烟头掉落在地上，被其踩在脚下碾碎。

“这就是你的计划？坑了我的人不说，还打算拿他们当饵？”

谢菲尔德眼神有些异样，索性暂时将雪茄烟架在了烟灰缸上。

“你打算怎么补偿我的损失？”

罗斯将军凝视着自己的老对手，意有所指的牵引着他的目光看向一旁的桌子上的报纸。

那是一份日期为上个月4号的纽约晚报，上面的内容谢菲尔德记得并不很清楚，但其中最重要的无疑是那份独占一整块版面的头条：

【战争英雄史蒂夫·罗杰斯苏醒，美国队长时隔66年重返纽约】

“你是说……超级士兵……”

“将军！联系上失踪的B1小队了！麦克塔维什上尉他们还活着！”

还不等谢菲尔德把话说完，休息室的门此刻却被一名情报官猛地推开，硬生生将他想问的问题给堵了回去。

罗斯将军听清楚内容猛地坐了起来，那里还顾得上计较这家伙不敲门就进，起身就打算往指挥室冲。

“你说什么？他们现在在哪？”

情报官推开门这才注意到屋里还坐着个人，而且还是自家将军的死对头，心下反应过来自己这是唐突了，赶忙语速飞快的道歉：

“对不起将军我没注意到您有客人，麦克塔维什上尉等人目前就在班加西！”

“少特么废话！你的事待会儿再说！马上带我过去，我现在只想搞清楚那帮家伙到底在给我搞什么鬼！”

谢菲尔德瞥了一眼桌上的报纸，暗自将这件事记在心里，起身快步跟上罗斯将军，同时附和道：

“罗斯说得对，眼下还是班加西那边的情况比较重要，赶紧带我们去！”

情报官闻言暗自松了一口气，自己的军队生涯眼下算是保住了，只不过今后能否继续待在参谋部就说不定了。

“是，二位将军请跟我来。”

(本章完)





第243章 躺在床上就能奋斗可太棒了


第243章 躺在床上就能奋斗可太棒了

黎明时分，一架没有任何所属军队标识的黑鹰直升机自地中海某处起飞，计划赶在太阳完全升起之前，沿着海平面低空突入苏尔特湾，直抵仍旧处在战火中的班加西南部。

“超级鹰正在接近目标区域，预计抵达时间7分钟！”

直升机驾驶员是个经验丰富的老手，曾在阿富汗战争中多次执行秘密任务，面对这种潜入飞行可以说是游刃有余。

“听着，我们抵达目标所在区域后，必须在10分钟内撤离班加西，当地的反抗军负责人是个蠢货，很有可能会对我们发起进攻！”

驾驶员回头瞟了一眼机舱，通过无线电对着里面的男人继续说道：

“我还打算回去继续陪我的小宝贝儿，你们要知道我可是刚到兴头上被拉来执行任务的，所以别让我等太久，伙计！”

那曾想一听这话副驾驶的搭档立马来了兴致，笑呵呵的调侃道：

“你的小宝贝儿？就是那个20美元就能看一场Solo秀的妞？那她可没少往你头上戴绿帽子！”

“别胡说，那是她在为我们的未来而努力奋斗！”

“是的，躺在床上就能奋斗实在太让人感动了！”

两人拌嘴的声音充斥无线电通讯，倒是将空气里紧张的气氛冲淡了不少，然而却丝毫没能影响到坐在后方机舱内的男人。

“嘿，伙计，别那么沉闷，我只是去接人，又不是去拆核弹。”

眼看机舱内的家伙仍旧没有一点参与进来的样子，驾驶员终于还是忍不住了。

这家伙从上飞机以后就跟个死人一样，往角落里一坐半天都不出声，不知道的还以为后边没人呢。

“不用在意我，伱们聊你们的。”

低沉且磁性的声音传入两位飞行员的耳朵里，语气毫无起伏，仅是用耳朵听得，就能感受到一股莫名的力量感。

话都说到这个份上了，两人也不好再多说什么，默默对视一眼，随后专心致志的继续飞行。

……

“你对现在的情况怎么看？”

罗斯将军看向身边沉默不语的谢菲尔德，刚刚自己与B1小队的通讯这家伙也全都听见了，罗斯想听听对方的意见。

“我？我能怎么看？你才是这次行动的负责人，我只管看戏就成。”

谢菲尔德当着罗斯将军的面从怀里取出先前那盒雪茄，自顾自的抽出一根点燃。

“CIA那边不会无的放矢，也更不会随随便便拿核武器开玩笑，那个劳伦斯之前可是你们那边的人，他什么情况你可比我清楚。”

罗斯将军挑了挑眉毛，目光从这家伙怀中的古巴雪茄上移开。

“你知道我不是在问你这个。”

他其实是想听听谢菲尔德对当前利比亚局势的看法，明眼人都能看的出来卡大佐的崛起绝非偶然，其背后必定有人在为其提供帮助。

劳伦斯只是对方的一枚棋子，这个时候被其抛出来只不过是为了吸引火力，其背后一定还有更大的阴谋。

“原本我以为劳伦斯那家伙出现在班加西只是巧合，亦或者只是个诱饵，因此才会派B1小队前去调查，明面上搜集核武器的情报，实际上就是去抓捕劳伦斯。

结果他们才出发没多久就在半路上遭遇到了袭击，而且还是在反抗军的势力范围内。”

谢菲尔德清楚罗斯想要表达什么，但仍旧揣着明白装糊涂。

“所以呢？”

“那些该死的反抗军如果没有人支持，借他们十个胆子也绝对不敢动我的人，可B1小队还是遭了埋伏，甚至还是在他们事先已经有所防备的情况下受到的袭击！”

谢菲尔德点点头，附和着罗斯将军的说法继续道：

“然后那个原来的反抗军负责人死了，新的负责人上位，这一出可真是像极了那些狗血连续剧。”

“谁领导反抗军我不在乎，但是胆敢把主意打到我的头上，那就是找死！”

罗斯将军目光闪过一丝残忍，那股子霹雳将军的气势顷刻间袭上全身，看的谢菲尔德直皱眉头。

“你打算动反抗军？你就不怕打草惊蛇？”

“打草惊蛇？那也得惊得是蛇才行，一条臭虫而已，还用不着我大动干戈。”

瞥了自己的老对手一眼，罗斯将军收敛起身上的气势，重新马大金刀的坐回到自己的位置上。

端起桌子上手下泡好的咖啡喝了一口，随后看向一旁随时待命的情报副官。

“那个叫特里奥·巴罗的家伙查清楚了么？”

“是，查清楚了，正如麦克塔维什上尉所说的那样，他此前确实待在劳伦斯手下，平时很受劳伦斯器重。”

情报副官赶忙为两位将军展示刚刚所查到的资料，只不过其中很大一部分内容都是来自CIA。

“怎么只有以前的内容，那帮CIA在搞什么？他们不是找这帮家伙找了很久了么？”



罗斯将军端详了两眼，很快瞧出端倪，这部分资料显然不是全部内容，CIA一定还掌握的更加详细的消息。

一旁的谢菲尔德装模做样的看了几眼，并没有说话，只是迎合着罗斯将军与其一同看向那名情报副官。

“CIA那边说这就是他们目前掌握的全部内容了，其他消息还需要他们进行进一步确认。”

“放他娘的狗屁！我看他们就是在心虚！”

罗斯将军一拍桌子猛地站起身，要不是有谢菲尔德拦着，他恐怕就直接冲出去找那帮CIA的家伙对峙了。

“你急什么，现在这群家伙明摆着隐瞒了什么，你要是急了，最后吃亏的一定会是你，且不如就这瞧着。”

谢菲尔德伸手将罗斯按回座位上，意有所指道：

“依我看那，他们那边恐怕也快坐不住了。”

“哼，你倒是不急了，先前那副恨不得拉着老子上军事法庭的劲呢？”

罗斯将军心中暗道这家伙还真是不见兔子不撒鹰。

“少来这套，你欠我的就是欠我的，现在B1小队已经牺牲两个了，你可还没说怎么赔偿我呢！”

“我不是说了么，你猜不到怪谁？”

“我还用猜？你手上那点东西有哪样我能看得上的？而且神盾局又不是瞎子，怎么可能任由你抽取他的血液样本？”

在谢菲尔德看来，眼下罗斯将军唯一能拿得出手的就只有那所谓的“超级士兵血清”，可那么大的神盾局摆在那里，怎么可能会放任罗斯去接触史蒂夫·罗杰斯？

可罗斯接下来的话，却让谢菲尔德呆立在了原地。

“谁告诉你，我就一定需要血液样本？”

缺一章，橙子一会儿熬夜给大家补上

(本章完)





第244章 黑鹰坠落


第244章 黑鹰坠落

看着远处急速低空接近的黑鹰直升机，上尉紧绷的脸上终于是放松了些许。

“超级鹰，这里是B1，附近区域安全，随时可以撤离，完毕！”

“超级鹰收到，马上带你们回家！”

进入到通讯范围后，B1小队的个人无线电通讯装置便已能够连通不远处的黑鹰直升机，眼下只要等飞行员将直升机停稳，他们就可以安全撤离这片该死的区域。

只见低空而来的黑鹰直升机在半空中甩出一道弧线，机尾的旋翼优美的甩了一个180度，原本正对着上尉的直升机就这样帅气的悬停在了他的旁边。

“嚯？还是个高手！”

桑德森用肩膀顶了一下身旁的艾伦，眉飞色舞的样子显然是看出了这一招速降的门道。

“呵呵，但愿他不会被后勤官告上军事法庭。”

艾伦撇了撇嘴，他敢打赌，就刚刚这一套飞行动作，那架黑影上面能响的警报声应该全都响了一遍。

“伙计们，我们来接你们回家！”

直升机驾驶位上的飞行员伸出两根手指在自己的额前比了一个Salute的手势，看起来刚刚的极限动作并没有对其造成什么影响。

上尉见状伸手回了一个相同的手势表示感谢，随后迎着直升机卷起的狂风向舱门走去。

“你们可真是狼狈啊，肥皂。”

一个充满磁性的声音通过无线电传入众人的耳朵里，刚加入B1小队不久的艾伦并不熟悉这个人的声音，因此下意识看向了一旁的桑德森。

“肥皂是谁？”

然而桑德森并没有搭理他，而是跟随着上尉的脚步，满脸惊讶的看向缓缓打开的直升机舱门。

上尉登机的脚步一顿，显然也是听出了声音的主人是谁，出声询问道：

“伱这家伙怎么在这儿？”

黑鹰直升机的舱门被人拉开，露出里面那人的样貌。

“钱队让我过来接应你们。”

磁性的声音再次响起，其主人赫然正是眼前的男人。

可令艾伦没想到的是，原以为来人会是一个强悍精干、胡子拉碴的中年男人，却不曾想那人脸上竟然带了个骷髅面巾。

“这点事情我们自己能解决，用不上你们特地过来帮忙。”

上尉的脸上有些挂不住，医生和斯威普的死确实让他很是不爽，但还没到需要这家伙帮忙的地步。

“141从不会抛弃任何一名战友。”

“我知道，所以我压根就没打算就这么回去。”

上尉注视着来人的眼睛，眼神中没有一丝一毫的动摇与胆怯。

“看来我来对了。”

男人收敛了身上的气势，朝上尉伸出了右手。

上尉见状自信一笑，同样伸手握住了男人的右臂，借力身子向上一挺，轻松跃进了机舱里。

身后紧跟着上尉的二人如法炮制，也先后登上直升机。

“给你们介绍一下，Ghost幽灵，141的副队。幽灵，这是艾伦。”

桑德森一上飞机便十分热切的和男人打了个招呼，随后主动为身旁不明所以的艾伦做起了介绍。

“你好，久仰大名！”

艾伦客气的主动伸出手与对方握了握，一时间不知道该说什么。

好在幽灵并没有像其外表看起来那样拒人千里，反而率先开口聊起了艾伦的过去。

“我看过你的资料，之前在游骑兵服役对吧，测试的成绩还不错，欢迎你的加入。”

“谢谢，能加入141是我的荣幸”

两人简单的攀谈了几句，但还没等艾伦开口问出自己一开始就想问的问题，驾驶舱内的飞行员却出声打断了几人。

“伙计们，叙旧的事情晚点再说，系好安全带，我们得赶快出发了！”

……

与此同时，反抗军营地——

“头！手下们汇报，就在刚刚，有架直升机进入了我们的领域，看方向是从苏尔特湾进来的，径直朝城南方向去了！”

一位反抗军士兵慌慌张张的闯进指挥室，一口气都还没喘匀，便将刚刚得到的消息报给了端坐在主位上的加拉哈德。

一听这话，原本还满面风光的加拉哈德立刻站了起来，面色十分难看的注视着那名士兵。

“你说什么？你再说一遍？”

士兵见状咽了口口水，用余光打量了一眼指挥室内的情况，随即老老实实的将消息又重复了一遍。

“这帮该死的美国佬！”



加拉哈德气愤的伸手狠拍了一下桌子，砰的一声响吓得士兵下意识打了个寒颤。

“你们这些家伙都是干什么吃的！人家都溜到家门口了你们竟然才知道！我特么要你们何用？”

然而还不等他的怒火继续发作，门外立刻传来了特里奥·巴罗的声音。

“呵呵，朋友，什么事情让你如此气愤，竟然连我都骂进去了？”

听到这声音，加拉哈德嘴角的胡子动了动，险些没直接一口吐沫喷回去。

“行了，下去吧，我和你们首领有事要谈。”

巴罗对着士兵摆摆手，示意他可以走了。

士兵见状瞧了一眼加拉哈德，见其没有反对，便没敢再多留，朝巴罗感激的点点头，便快步退出了指挥室，临走前还顺手把门给重新关上了。

“事情我听说了，他们找到了那几个美国大兵，特地派了一架黑鹰直升机偷偷潜入到班加西过来接走他们。”

“那你还有心思在这里闲逛？让他们回去，我们的计划岂不是全泡汤了！”

加拉哈德皱着眉头大声呵斥，心底却在狂骂这该死美国佬不讲道义。

“放心，这只是计划的一部分，他们绝对不会活着离开班加西。”

巴罗从怀里抽出一根雪茄点燃，丝毫不在意加拉哈德脸上难看的表情，肆无忌惮的将烟气吹到这家伙的脸上。

“军方那边不敢对你怎么样，就像我之前说的，他们现在还需要你，如同你仍旧需要他们。”

加拉哈德不难烦的将脸上的二手烟驱散，瞪着一双牛眼死盯着对面的男人。

“你怎么保证他们不会对我们动手？”

巴罗没搭理眼前的加拉哈德，而是绕过对方一屁股坐到了他先前的位置上。

“原因很简单，因为我们手上有他们害怕的东西……”

……

与此同时——

“小心！RPG！”

“该死！尾部旋翼受损，飞机失去控制了！”

“所有人抓紧！准备硬着陆！”

(本章完)





第245章 刺耳的警报亦如死神的低语


第245章 刺耳的警报亦如死神的低语

“有件事我刚才就想问了，上飞机之前我记得幽灵你说了一句肥皂，谁是肥皂？”

待直升机缓缓飞离原地，艾伦这才来得及将自己此前一直想问的问题问出口。

然而令他没想到的是，听到艾伦的问话之后，幽灵却并没有立刻回答他，而是意有所指的用眼使示意艾伦看向坐在他身边的上尉。

“啊这……”

艾伦傻眼了，所以平时一项严谨肃穆的队长，实际上背地里给自己起了一个这么滑稽的绰号？

注意到这个年轻队员看向自己的眼神，上尉眼角的肌肉抽动了两下。

“啊对对对，是我，你就别在那儿挤眉弄眼了，你这个幽灵也不比我强到哪去。”

“噗！哈哈~抱歉，我没忍住……”

一直在通过无线电通讯偷听几人对话的直升机飞行员实在没忍住自己笑意，笑声清晰的传进了在座的所有人耳朵里。

一旁的副驾驶赶忙伸手怼了他一下，示意他收敛一点，但从他脸上憋得通红的脸上可以看出，他已经很努力在克制自己了。

“想笑就笑吧，反正这也不是第一次了。”

上尉转过头强行克制自己将视线看向舷窗外面，他现在只觉得这帮人吵闹。

见状一旁的幽灵拍了拍上尉的肩膀，用着安慰的语气说道：

“放轻松，肥皂并不是什么可耻的绰号，润滑油才是。”

“哈哈哈哈！”

霎时间Get到幽灵这句话笑点的众人终于是忍不住大笑出声，机舱内一时间充满了欢快的气氛。

肥皂：人与人的悲欢不能相同，我只觉得他们吵闹……

然而欢快的氛围并没有持续多久，当直升机驾驶员打算按照先前来时的路线，重新低空加速返回的时候，一波预谋许久的袭击正悄然等待着他们。

透过舷窗，肥皂俯瞰着直升机下方快速掠过的城市，一时间内心中五味杂陈。

目光扫过三人逃离时候的方向，那里正葬着医生和斯威普。

肥皂在心中暗暗发誓，他一定会亲手干掉那些该死敌人为二人报仇！

等着我，兄弟们！

就在这时，肥皂的余光中闪过一道人影，敏锐的战场嗅觉让他下意识的朝那个方向多瞅了两眼。

然而待他仔细观瞧之后，却被眼前的景象惊出了一身冷汗！

只见那人肩膀上正赫然扛着一支圆筒状的物体，距离稍远看不清楚型号，但眼下这种时候肥皂用屁股想都知道那绝对不会是什么好玩意儿！

“小心！RGP！”

肥皂略带惊恐的喊叫声透过无线电传入众人的耳朵，还不等几人有所反应，超级鹰的驾驶员就已经下意识的完成了规避机动。

一道拖拽着尾焰的虚影划过众人所在的机腹，嘀嘀嘀的警报声霎时间响彻整个机舱，宛如死神的低语恐吓着众人的灵魂。

“拉高！拉高！”

副驾驶急促的呼吸声充斥无线电频道，显然他此时心情亦如机舱内的众人一样，不可避免的出现紧张和焦虑。

主驾驶的飞行员没有回话，而是死命的控制着飞机的操纵杆。

机腹下方无数的干扰弹被抛出，天女散花一般向两侧绽放，随后黑鹰直升机在空中再度做了一个紧急机动，堪堪躲过了两发径直朝着驾驶室飞来的火箭弹。

然而好运终于用完的时候，敌人也并不打算就此放过这架黑鹰，伴随着又一发RPG火箭弹的升空，避无可避的超级鹰终究难逃被击中的命运。

“该死！尾旋翼受损，飞机失去控制！”

超级鹰的尾部旋翼不幸被击中，没了尾旋翼的反作用力，驾驶员已然无法维持直升机的平衡。

失控的机身犹如没了头的苍蝇，在空中接二连三的打起了螺旋。

继续维持升力只是垂死挣扎而已，最后时刻驾驶员干脆咬紧了牙关，誓死也要控制住机身水平。

“所有人抓紧！准备硬着陆！”

……

“艾伦！醒醒！”

迷迷糊糊间，艾伦听见耳边传来肥皂的声音，还不等他有所回应，一只大手已经按上了他的人中。

“咳咳！头，我没事。”

艾伦奋力的摇晃了一下脑袋，从肥皂的怀中挣扎起身，迷茫的打量了一下四周的环境。

二人现在正处在一个小胡同里，从地上的痕迹来看，应该是肥皂将自己拖到这里来的。

“没事就赶紧走！敌人已经包围过来了！”

肥皂伸手拉了艾伦一把，随后递过一支步枪。

“头，其他人呢？”

艾伦并没看到其他人的身影，一时间还未搞清楚状况。



他只记得在超级鹰坠毁之前，他被直升机强大的惯性从机舱里甩了出去，其他人的情况他根本就了解。

“小强和幽灵没事，两个飞行员死了，我们得快点离开这里，为了弄醒伱可耽误了我们不少时间。”

肥皂一脚踹开旁边一栋房屋的木门，二话不说便冲了进去。

“那他们在哪？”

艾伦跟上肥皂的脚步进入房屋，顺便检查了一下枪膛和弹匣。

“为了给我们拖延时间，他们两个跑去吸引敌人的注意力了，我们得快点，不然他们恐怕坚持不了多久！”

肥皂的脚步不停，轻车熟路的翻越过矮墙，径直朝着某个方向不断前进。

艾伦没再废话，远处不断传来的枪声证明这里的敌人只多不少，而且还在不断朝着他们的方向移动。

“幽灵！艾伦已经醒了！我们正在朝你们的方向前进！”

嗞~

无线电中传出一阵杂音，好一会儿才传来幽灵急促的声音。

“这里的环境太复杂，我们得到大路上去，他们有车，想办法搞一辆过来！”

话音刚落，无线电另一头便来一阵密集的枪声，听得肥皂二人直皱眉。

如此近距离的枪声，敌人恐怕已经摸到了幽灵的眼皮子底下！

等了一会儿没见那边回应，肥皂不由得担心的问：

“你们那边没事吧？”

然而下一秒那头便传来幽灵的怒骂声：

“少啰嗦！赶紧去！”

挂断了通讯，肥皂停下脚步仔细分辨了一下方位，随即带着艾伦朝另一个方向跑去。

那边有轻机枪的声音，按照当地人一贯的风格，那东西往往都会安装在一台皮卡上面。

“我们去搞掉那台皮卡！”

(本章完)





第246章 猎物还是猎人？


第246章 猎物还是猎人？

“报告！我们的人成功击落那架直升机，只不过现场只死了两个驾驶员，那几个大兵还活着，目前正在城中追捕他们！”

听到手下的汇报，加拉哈德的脸上总算是缓和了几分，至少现在看来巴罗这个美国佬没有骗自己，他确实是早就做好了埋伏的准备。

“好，很好！记得让他们给我干活麻利点，活要见人，死要见尸！”

加拉哈德摆摆手示意手下退下，随后转过身看向一旁老神在在的特里奥·巴罗。

“还真被你抓到了，只可惜只死了两个，剩下的人你打算怎么处置？”

“不急，狩猎向来讲究的是一个耐心，只有等到猎物筋疲力尽，我们才能享受到最完整的乐趣。”

“他们可不是只会逃跑的兔子，更何况兔子急了也会咬人，你就不怕他们狗急跳墙反咬伱一口？”

特里奥·巴罗端起一旁的水杯喝了一口，稍稍润了润喉咙。

“他们没那个本事，正如我先前所说的，他们只不过是马戏团里的猴子而已，蹦跶不了多久。”

“但愿如此。”

……

军方作战指挥室，一名负责与B1小队保持联系的情报副官忽然猛地站起身。

“将军！紧急情况！我们刚刚派去救援B1小队的直升机被击落了！两名飞行员牺牲，其余队员目前正在分散躲避敌军的追捕！”

原本还在与一旁商量下一步计划的罗斯将军二人闻言相互对视了一眼，心中暗道一声果然。

“命令无人机起飞！”

“是！掠食者无人机已起飞，预计抵达时间3分钟！”

罗斯将军的眉头紧皱，默默将手中的咖啡放下。

“他们真的上钩了，真就不怕我们直接翻脸？”

谢菲尔德叹息一声，这种局面并不是他想看到的，但奈何眼下自己并不是主角。

“无知者无畏吧，也许就是因为此前的胜利来的太过容易，让他们看高了自己，低估了我们。”

“哼，如果不是安理会那边压着，我早就亲自带人去利比亚解决那个蠢蛋了，那里还轮得到这帮杂碎！”

罗斯将军轻哼一声，随后抬头看向大屏幕，上面正显示着班加西西部海岸的画面。

“人心不足蛇吞象，他们聪明的以为自己可以成为猎人，殊不知他们才是猎物。”

谢菲尔德端起属于自己的那杯咖啡稍微喝了一口，眉头微微一皱。

“你的口味真差劲。”

“爱喝不喝！”

……

哒哒哒！哒哒哒！

PKM通用机枪的声音不断从前方不远处的巷子口外传来，听起来敌人似乎在向着某个位置进行火力压制。

期间还夹杂着不少AK步枪的声音，看样子幽灵等人目前的情况并不理想。

肥皂比了个安静的手势，随后轻手轻脚的朝巷子口移动。

“幽灵，那挺PKM是在打你们？”

敌人的火力仍在继续，丝毫没有注意到背后的动静。

“除了我们还能是谁！你要是能搞定他就赶紧，我特么受够了那破玩意儿！”

肥皂闻言不在说话，示意艾伦跟上，随即缓步摸到墙角，微微弹出半边身子，观察起外面的情况。

巷子外不远处便是一个路口，一辆白色皮卡车此时正停在路边，车厢上架设的PKM机枪不断地朝街对面的建筑窗口倾泻火力，俨然一副不死不休的模样。

皮卡车旁边还站着三名敌人，除了车厢上正在开火的家伙之外，全都是人手一把AK。

街道对面更有不少人正在朝机枪压制的建筑靠近，显然他们是打算摸近点偷人。

肥皂估算了一下人数，前前后后加起来起码有个20来人，难怪幽灵他们会被困在这边，单就那挺PKM就相当难办。

艾伦拍了拍肥皂的肩膀，意思是“我们该怎么办，要上么？”

肥皂伸出两个手指，遥指车厢上的机枪手以及卡车旁边的一个家伙，示意艾伦这两个交给他来解决。

艾伦点点头表示OK，随即举枪瞄准了机枪手的脑袋，随时准备开枪。

然而肥皂却伸手压了压他的枪口，然后示意艾伦等他的信号。

艾伦见状有些不明所以，但还是将按在扳机上的食指暂时移动到了扳机护圈上。



只见肥皂将步枪收回背后，从腰间拔出了手枪，然后在艾伦惊讶的目光中，缓步向着卡车的位置挪去。

三个守在卡车旁边的敌人并没有看知道肥皂的靠近，毕竟PKM的枪声实在有些震耳。

且不说肥皂刻意压低了脚步，哪怕肥皂此刻直接冲过去，那个机枪手恐怕也听不到后边是不是有人。

借着街边废弃汽车的掩护，肥皂缓缓摸到一个倒霉蛋的背后。

此时的他距离卡车不过几米，然而敌人却丝毫没有回头看一眼的打算。

似乎是因为长时间的火力压制，PKM的弹链快打完了，卡车上的机枪手侧过头朝旁边的家伙吼了两嗓子，看意思是想让他帮忙装弹。

肥皂见状并没有轻举妄动，而是稍稍压低了身子，将自己的身形完全隐藏到倒霉蛋的背后。

被吼的家伙愣了一下，好一会儿才反应过来是让自己帮忙换子弹，眼看着PKM上的弹链就要打到头，赶忙爬上车厢翻找起备用弹链。

好机会！

时刻注视着这边情况的艾伦见状心中一喜，食指再度重新搭上了扳机。

似乎是感应到了艾伦的想法，前面的肥皂也在同一时间握紧了手枪。

就当车厢上的机枪短暂平息之后，压抑许久的肥皂将枪口瞄准了另一边同样背对着自己的敌人。

咔咔！

机枪手拉动枪栓重新给PKM机枪上膛，正打算扣动扳机继续火力压制，一枚子弹却先一步洞穿了他的脑袋。

砰砰！砰砰！

连续的四声枪响，精确地击毙了卡车附近的四名敌人，街上的敌军甚至都还没来及反应，他们的武装皮卡就已经更换了主人。

肥皂绕过被自己从后脑勺击毙的尸体，三步并作两步的跃上皮卡车。

随即丝毫不给敌人回头的机会，一脚踹开机枪手的尸体，抄起PKM就朝着没有防备的敌人突突了数十发子弹。

他的手颤抖着，却丝毫没有停下来的意思。

子弹的倾泻声连同敌人的惨叫声响彻街道，纵使敌人血肉横飞尸横遍野，也无法平息肥皂内心的愤怒。

“都特么给老子死！！！”

(本章完)





第247章 我劝你趁早打消了你那歪主意


第247章 我劝你趁早打消了你那歪主意

“简直Crazy……”

PKM的枪声平息，艾伦默默将手上步枪放下，缓缓走出巷子口。

“这简直就是地狱……”

看着满是狼藉的街道，艾伦一时想不出别的词来形容自己眼前所看到的画面。

到处都是猩红的血迹、残肢和内脏，纵使是此前经历过的阿富汗战争，艾伦也未曾亲身体验这般烈狱摸样的场景。

如若不是他心理素质还算比较不错，此刻他恐怕都要把昨天晚上吃的压缩干粮都给吐出来。

“呼呼~怎么了？”

肥皂粗重的喘息声传入艾伦的耳朵，将有些看呆了的艾伦从惊讶中惊醒。

“额……没事，我觉得我们得尽快离开这里。”

艾伦打了个冷颤，一时不太敢去和车厢上的肥皂对视，立马装作无事的模样拉开了皮卡车的驾驶室门。

“说得对，我们得赶紧走！幽灵！听到了么？还活着的话就吱个声！”

肥皂放下枪口已经隐隐发红的PKM机枪，跳下车厢看向街对面的楼房。

“本大爷活的好好的，你死了我都不会死！”

无线电中传来幽灵的声音，听起来依旧中气十足，应该确实没什么事，但接下来幽灵说的话却让肥皂二人有些担心。

“过来搭把手，小强受伤了。”

话音落下，街对面一楼的破门被人一脚踹开，漏出两个互相搀扶的身影，赫然正是幽灵与桑德森！

见状肥皂立马上前几步帮忙搀扶，并飞速检查了一下桑德森身体。

“怎么回事？哪儿伤到了？严不严重？”

然而肥皂来来回回在其身上上上下下检查了好一阵子，并没有看到任何弹孔枪伤，还以为是自己哪块儿没注意到，或者是什么私密的地方，差一点就要直接脱了桑德森的裤子。

“到底是哪儿伤到了，说话啊？”

桑德森面露尴尬，看了眼一旁的幽灵，最终只能无奈的说了实话。

“这破楼的楼梯坏了，我刚才逃跑的时候上楼没注意，一脚踩空了崴了一下脚，没啥事……”

肥皂闻言愣了愣，看了看桑德森明显有些虚浮的右脚，又看了看一边捏过头去不说话的幽灵。

“Fuck！幽灵你特么耍我！”

“哎！别这么说啊！我只是说小强他受伤了，又没说他伤到哪伤的怎么样，是你自己误会了。”

幽灵松开搀扶着小强胳膊的手，随后将其往肥皂身上一推，先一步登上了已经被艾伦发动的皮卡车。

“干！幽灵伱个畜生！”

肥皂被桑德森的身子一压，险些没站稳，一时间推开也不是，扶着还委屈。

“额……头，这都是幽灵的主意，你要发飙冲他别冲我啊。”

桑德森也知道自己再装下去容易挨揍，赶忙从肥皂的搀扶中挣扎出来，不给肥皂说话的机会，一瘸一拐的登上了皮卡车的后排。

肥皂额头的青筋鼓起一个井号，心里更是有一万头羊驼崩腾。

“幽灵，我算你有种！”

“少废话了，赶紧上车，再不走那帮家伙又要追上来了。”

面对肥皂的威胁，幽灵表示并不在意，自顾自地检查起了一下步枪上的弹匣和身上的备弹。

“我们身上的弹药不多，我们得尽快搞到些补给才行。”

肥皂拉开车门坐进后排，伴随着艾伦一脚油门，皮卡车迅速驶离了这条街区。

“幽灵说得对，我们不能空着手和这帮该死的家伙周旋。”

同样检查了一下自己的武器装备，正如幽灵所说的那样，他们的弹药确实不够了。

由于这次的行动是秘密任务，奉命接应B1小队的幽灵并没有携带过多的武器装备。

除了他自己的一支CQB版本的短管M4之外，仅额外携带了一柄16英寸枪管的备用M4以应对特殊情况，现如今艾伦手上那支步枪便是幽灵带来的那支。

可只解决了武器需求终究只是治标不治本，弹药匮乏才是他们目前最大问题。

黑鹰上倒是携带了不少武器弹药，可现在总不能掉头再返回去吧？

“联系罗斯将军吧，他想让我们做他钓鱼的饵，总不能眼睁睁看着饵被淹死在河里。”

肥皂深吸一口气，最终还是决定照罗斯将军的计划执行。

艾伦和桑德森沉默了一阵，事实证明，仅凭他们的力量确实无法直接突入敌人的老巢，罗斯将军说得对，想为医生两人复仇，就得按照他的计划执行。

……

“将军，B1小队请求空投补给以及空投支援！”

情报副官的声音打断了正在观看无人机传回来的视频图像的罗斯将军二人，闻言罗斯将军朝着一旁的谢菲尔德轻哼了一声。

你看吧，我就说他们会主动求我。



对此谢菲尔德只是撇撇嘴表示不屑，压根就不算搭理这家伙。

“按他们说的做，需要什么都尽量满足！”

“可是……可是他们说需要AC-130……”

罗斯将军闻言一愣，随即明白这应该就是那个上尉先前口中所说的“我们不如干脆搞出个大动静！”

罗斯将军的嘴角微微翘起，连带着嘴唇上的胡子也抖动了几下。

这个141，还真有点意思。

“我说，按他们说的做！”

“是！”

情报副官见状哪里还敢在啰嗦，赶忙联系起位于地中海附近的空军基地。

罗斯将军满意的点点头，重新将目光转向前面的显示屏。

看了一会儿，罗斯像是突然想起什么来似的，转头看向一旁的谢菲尔德。

“我听说，那个上尉给自己起的外号叫什么？AKA肥皂？”

然而早就看出罗斯将军图谋不轨的谢菲尔德，瞥了一眼这个臭不要脸的糟老头子，丝毫不给面子的点破对方的想法。

“呵，我劝你趁早打消了你那肚子里的歪主意，这次他们只是借调给你，行动结束我就会把人接走。”

“哈哈，人都到我这了，你还想要回去？”

……

“这里距离预定位置大概有多远？”

“直线距离应该不到10公里，怎么了？”

艾伦大致辨别了一下方向，行动之前他就已经将班加西城的地图背了一遍，夜里不好分清方向，但天亮之后就不一样了。

桑德森打量了一下街道远方的太空，有些担心的嘀咕道：

“没什么，但愿我们不要遇上敌人的直升机。”

艾伦一听这话赶忙阻止，好家伙这话可不兴说啊。

“别！你可千万别再乌鸦嘴了！”

原创内容实在有些不好写，橙子删删改改了一天，下一章得晚，兄弟们先别等了。

(本章完)





第248章 小强你这该死的乌鸦嘴！


第248章 小强你这该死的乌鸦嘴！

“说真的，我现在已经开始对这个城市产生恐惧了。”

驾驶着皮卡车的艾伦眼睛紧盯着前面的街道和天空，生怕再从那个楼顶或者窗口处冒出个人来朝他们的皮卡车来上一炮。

他们现在屁股底下的这台破皮卡可不是先前的悍马车，只需要一发RPG就能送几个人归西。

作为小队驾驶员的艾伦，眼下在班加西这个破地方都快被弄出PTSD了。

两天，哦不，应该说是一天，细算的话甚至连24小时都不到，他所驾驶的汽车就已经被炸两回了。

这要是再算上刚刚在直升机上被炸下来的这次，他今天在班加西就已经挨炸三回了，换谁不得疯啊？

他艾伦就算是把前几年在游骑兵驾驶汽车的记录全都算在一起，挨炸的次数也没有这一天多。

这要是再来上一架直升机，他恐怕真就哭得心都有了。

然而有句老话说得好，福无双至祸不单行，有些时候你越怕什么，他就越来什么……

“额，伙计们，我们刚刚有像罗斯将军请求空中火力支援么？”

桑德森侧过头看向皮卡车的窗外，透过楼宇间缝隙，依稀能够看到一个黑影正在朝众人所在的方向靠近。

“如果AC-130算的话，我们有，怎么了？”

一旁的肥皂并没有注意到皮卡车另一边的情况，还以为桑德森说的是罗斯将军的空中炮艇。

闻言桑德森咽了咽口水，只感觉自己的右眼皮直跳。

“如果是这样，那天上的那架黑色直升机，不会是冲着我们来的吧？”

此话一出，车内的几人顿时心头一颤，尤其是驾驶位的艾伦，差点就要哭出来了。

反应过来的肥皂赶忙一把扒拉开桑德森，越过他的身体抬头朝车窗外看去。

随即果然从飞速向后退去的楼宇间，发现了桑德森口中所说的黑色直升机。

而且由于这会儿直升机已经逐渐逼近，肥皂还从敞开的舱门处清晰的看到了一挺机枪！

“Shit！”

见此一幕肥皂哪里还有什么侥幸心理，赶忙将身子缩回。

“小强你可真特么是个乌鸦嘴！”

艾伦猛地踩下油门，将车速提升到了最大。

事已至此众人也只能祈祷对方的火力手是个半吊子，不然这种空中打地面的高打低，他们这台破皮卡只能是对方的活靶子！

“我们的武器恐怕对付不了那玩意儿，得想想办法才行！”

肥皂的目光快速扫过街道两侧的环境，努力将其与自己记忆中的地图相匹配，但他的记忆力显然不如游骑兵出身的艾伦，一时半刻瞅哪都熟悉。

然而众人的焦急显然影响不到天上的直升机，就当艾伦加大马力打算快速逃离这片区域的时候，直升机的驾驶员已然将机身调整到了合适的位置。

“别让他们跑了，把他们逼停！”

接到无线电里的命令，舱门机枪手二话不说拉动枪栓上膛，随即就见一道道火舌从这挺M240B的枪口处喷吐而出，紧跟着皮卡车的行进路径倾泻而去。

突突突突！

一连串的7.62*51毫米的北约标准步枪弹不要钱似的朝地面倾泻而下，肉眼可见的激起阵阵烟尘。

“该死！你们快想想办法！”

艾伦此刻恨不得将油门踩进发动机里，奈何这破皮卡的动力系统终究比不上直升机，压根就跑过天上那玩意儿！

“伱开稳一点！”

桑德森将AK的枪口伸出车窗，识图用身上这把5.45的步枪对机枪手施加一些压力。

但奈何艾伦将车开得实在太过摇晃，他根本没办法瞄准精准射击，打出去的子弹全都歪到姥姥家去了。

“我已经尽力了！这破车能开上路简直是我特么八辈子修来的福气！”

艾伦努力的控制着车身，可巧妇终究无米之炊，这破皮卡的悬挂转向系统不太灵光，他老得来回转动方向盘修正位置。

肥皂见状咬咬牙，看向了皮卡后方货厢上的那挺PKM。

“幽灵！掩护我！”

吼了这么一嗓子，肥皂也没管幽灵听没听清，摘下身上的M4便顺着车窗爬了出去。

幽灵没有回话，他清楚肥皂打算做什么，因此几乎就在肥皂翻窗的同时，幽灵也背身将上半身顺着车窗探了出去。

只见幽灵下半身坐在车窗上，上半身则顺势趴在了车顶，脚下死死扣住车门不让身子掉出去的同时，手中的M4接连喷吐出枪火，不断朝着舱门出的机枪手激射而去。

哒哒哒！

清脆的金属撞击声响彻机舱，舱门机枪手被吓得浑身一个哆嗦，赶忙将身子从舱门抽了回去，那挺M240B也由此短暂停息。



“干得好幽灵！”

肥皂见状心下大喜，手上的动作却不停，一手把住车窗上沿之后，身子猛地往外一挺，整个人也如同前面的幽灵一样挂在了车门上。

但肥皂并没有就此止步，待他稳定好身形之后，立刻伸手够向货厢，意图直接翻进货厢里。

见此一幕直升机的驾驶员哪还不明白肥皂是想干啥，赶忙催促机枪手攻击肥皂。

然而事情哪有那么容易，有幽灵在，机枪手就别想再回到射击位置！

接连不断的子弹侵入机舱，纵使再给机枪手八个胆子，他也不敢再靠近那挺M240B。

“拉高！拉高！”

副驾驶反应最快，对方手里的武器射程有限，只要拉开距离，以M240B的有效射程足以完虐对方手里的那几把武器。

可事情总是事与愿违，就在飞行员刚刚调整机身打算与皮卡车拉开距离的时候，肥皂已经完成了从车厢到货厢的飞跃，操控起了那挺安装在货箱上的PKM！

“现在，轮到我了！”

只见肥皂一转枪身，将架在车顶上的PKM硬是掰到了头，高高扬起的枪口直指刚刚飞离一段距离的直升机。

“给爷滚下来！”

PKM的枪口接连喷出耀眼的枪火，连串的子弹直奔驾驶室而去。

弹链上方填装的7.62*54R步枪弹恐怖穿透力，即使是直升机的防弹玻璃也无法尽数抵挡。

砰砰的死神敲门声清晰地烙印在驾驶员的脑海里，还不等他进一步的做出规避，一枚流弹便已先一步带走了副驾驶员的生命。

鲜血喷溅在驾驶员的脸上，惊得他瞳孔一缩，下意识的朝远离皮卡车的方向扳动操纵杆。

他是幸运的，肥皂接下来的子弹无法再抵达驾驶舱。

可他又是不幸的，因为肥皂已然将目标对准了直升机尾旋翼……

橙子想了一下，按照现在的篇幅继续下去，第三卷写完也到不了纽约大战的剧情，所以干脆就修改一下这一卷的标题，将纽约大战的内容留到下一卷，嘿嘿~

(本章完)





第249章 没了我，你什么都不是


第249章 没了我，你什么都不是

“废物！都特么是废物！”

反抗军的指挥室内，加拉哈德愤怒的将手边能砸的都全都砸了个稀碎。

“一群人连几个该死的美国佬都收拾不了，我要你们还有什么用！都给我去死！去死！”

东西砸的差不多还不解气，加拉哈德干脆掏出手枪疯狂的朝天花板射击，一连扣动好几次扳机，直至将M1911的弹匣打光这才压下些许火气。

“你着急是没用的，他们不是一般的大头兵，你的那些蠢货们对不了他们在正常不过了。”

巴罗淡定的抽了口雪茄，丝毫不担心加拉哈德把出气筒的角色安在自己头上。

“那你怎么不早说！我特么白瞎了一架直升机！那特么都是我的钱！”

加拉哈德调转枪口直指巴罗，一双眼睛瞪得通红，显然是被愤怒冲昏了脑袋。

“我劝你不要这么做，即使你的枪膛里没有子弹。”

巴罗呼出一口烟气，正眼都没正眼看加拉哈德一眼。

“注意你的身份，现在是你在求我为你解决麻烦，不是我在求你。”

粗中的喘息声充斥指挥室，愤怒的加拉哈德恨不得干脆直接干掉这个该死的美国人，但心中仅剩的理智强行克制住了这种冲动，迫使他重新将手枪收了起来。

“你得补偿我的损失！”

几乎是从牙缝里挤出的这句话，加拉哈德背过身去不再看他。

巴罗不屑的撇撇嘴，脸上戏谑的表情丝毫不加掩饰。

“抱歉，我这没这个规矩，你的损失是你的事儿，跟我可没关系。”

巴罗站起身站到加拉哈德的身侧，与其一同透过指挥室的窗户俯瞰这个反抗军营地。

“这次的我可以当作无事发生，但请你记住我的朋友，没了你，我可以随便找个人来当这所谓的反抗军首领。”

“但要是没了我，你就什么都不是。”

这话如同一记重锤狠狠击打在加拉哈德的心坎上，将他原本怒火中烧的内心，狠狠浇了一盆冷水。

他的额前没来由的划过一道汗珠，那是恐惧所催生出来的冷汗。

加拉哈德一直以为自己才是这支军队的首领，也只有自己才适合坐上那个位置。

但眼前所见到的一切，却将他沉溺的幻想轻易的击碎成了泡影。

窗外的阳光依旧，但在他的眼里却格外刺眼，一模光亮在视线中闪过，似是流星，却勾魂摄魄。

“你说的是，是我越界了，我的朋友。”

加拉哈德干涸的嘴唇支吾出声，声音却小的微不可闻。

巴罗没有回应，他没听加拉哈德说什么，不过那不重要，只要他能够认清自己就好。

抬手拍了拍身旁人的肩膀，随即迈步走出指挥室，外面已经有人在等着他了。

……

班加西省南部——

依靠皮卡车成功摆脱了追兵的B1小队众人，在离开班加西城后，迅速前往了与军方约定好的物资空投区域。

在等待了大约20分钟左右后，一架机身没有任何标记的种马运输机悄然自东边的地平线处现身，缓缓飞抵众人的头顶。

“这一次，应该不会错了吧？”

艾伦心有余悸的抬头看着天空，那架种马运输机与此前前来接应的黑鹰直升机风格如出一辙，外表上根本看不出来是隶属于哪个国家那支部队。

其机身下方还悬吊着一辆武装悍马车，看样子也是专门运送过来提供给B1小队的。

“是自己人。”

幽灵取出自己随身携带的望远镜仔细瞧了几眼，认出了直升机的驾驶员正是自己的熟人。

“嗞~幽灵，肥皂，看到你们还活蹦乱跳的可真让人高兴。”

一听这声音，肥皂也是松了一口气，转头和幽灵对视一眼，心中不由得有些疑惑。

“尼古莱？你怎么来了？”

没错，来人正是隶属于141特遣队的毛子飞行员——尼古莱。

“哈哈，除了我之外，谁会愿意大老远的飞过来干这种没有谱的活？”

尼古莱哈哈一笑，能够确认B1小队暂时安全让他很开心，这样至少等他回去的时候能跟钱队他们有个交代。

“是钱队的意思，141自己的事情，就理应交给141自己解决。”



肥皂沉默，尼古莱的话里有话，似乎是钱队不太信任军方那边。

“我把你们要的东西都带来了！放心，火力充足，足够你们在这边搞个大动作！”

尼古莱缓缓降低直升机的高度，随后断开了机腹下方挂载悍马车的缆绳。

“我就不下去和你们嘘寒问暖了，我的那些老伙计们只给了我10分钟的时间，我得赶快离开这里，祝你们好运！”

透过直升机的挡风玻璃，尼古莱朝着地面上的小队几人挥挥手，默默将他们最后的神情记在心里，随即调转机身向着来时的方向飞去。

肥皂等人注视着远去的种马运输机，暗暗将告别的话咽回了肚子里。

“他是毛子？”

艾伦刚才就想问了，只不过见肥皂等人聊得热闹就没插口。

眼下运输机已经离开，他便按捺不住心中的好奇开口询问。

“是，钱队的老朋友，之前在MI6，现如今是141的专属飞行员。”

肥皂点点头，他知道艾伦在顾虑什么，只不过这其实在141中并不算什么大事，他和幽灵还有钱队以前还是SAS的呢。

“那他说的老伙计们……”

“多半指的是东边的那些人吧，他应该是从那边过来的，否则也不会特地让我们跑这么远过来拿物资了。”

肥皂耸了耸肩，扶持反抗军的势力不只有美国一家，安理会的几个国家都有在利比亚扶持势力，以此消灭卡大佐，俄国当然也不例外。

“好了，来看看我们的朋友到底给我们准备了些什么好东西！”

转移了话题，肥皂先一步上前来到了悍马车的旁边，上下打量了一下这台极为霸气的大家伙。

与此前众人乘坐的那台装甲悍马不同，这台悍马车采用的更加厚实的重型防弹装甲，并在顶部加装了360度的环绕机枪塔，以及一挺.50口径的M2HB重机枪。

仅是这挺重机枪，其所能赋予众人的安全感就不是旁边那挺老旧的PKM轻机枪所能比拟的。

有了这家伙，哪怕再遇上像之前那样的直升机，众人也有信心与之有一较之力。

(本章完)





第250章 鸟枪换大炮！


第250章 鸟枪换大炮！

绕到车屁股后面，肥皂掀开后备箱的机盖，露出了里面装得满满登登的武器箱、帆布袋。

“呦呵，看样子钱队他们还真花了不少心思。”

掀开最上面的一个武器箱，里面赫然装着一柄配置拉满的M4，从那特别更换的PDW伸缩枪托以及14.5英寸枪管来看，这应该是特地为驾驶员艾伦所准备的。

在之后便是数量充足的30发Magpul PMAG弹匣，每个弹匣中都已经填装好了子弹，只要安装到弹匣井就可以上膛射击。

除此之外还有4支满载状态的17发格洛克手枪弹匣，以及若干9毫米手枪弹，足以弥补艾伦在战场中的火力问题。

“艾伦，这是给你的！”

肥皂将武器的盖子合上，将其整个递给一旁的艾伦，示意他到一旁自行整理换装。

而原先幽灵借给艾伦的那柄M4，则被艾伦交还给了幽灵。

随后是接下来的武器箱，肥皂也没卖关子，直接打开，入眼便是一支造型凶悍的重型栓动狙击步枪——TAC-50。

这是一支产自美国麦克米兰公司的.50口径栓动式狙击步枪，空枪状态下重11.8千克，采用手动旋转后拉式枪机系统，弹匣容量为5发，枪口初速约850米/秒，有效射程2000米。

这支狙击步枪是目前世界上最远狙杀记录的保持者①，曾在2002年的阿富汗战争中，由加拿大狙击手Rob Furlong创造了一记直线距离为2413.5米的超远距离狙杀记录。

由于它的所使用的子弹与悍马车顶部的M2HB重机枪相同，同为.50BMG弹，因此肥皂等人根本不用担心这只武器的弹药问题。

真要是不够了，直接去重机枪的弹药箱里拆几颗下来就成了，反正二者都通用。

当然，这种情况估计也不大可能会出现了……

“幽灵，交给你了。”

肥皂伸手在TAC-50的枪管上抚摸了一下，那样子就像是在摸女人滑嫩的肌肤，看的一旁的幽灵直翻白眼。

“你要是不愿意给就直说。”

幽灵清楚，这玩意儿并不是军方提供给他们的，而是肥皂的私人珍藏，算得上是他压箱底的宝贝，这下连这东西都拿出来了，肥皂恐怕是真的打算拼死一搏了。

肥皂合上武器箱，将上面的灰尘拍散，随后诀别般的将其交到了幽灵的手上。

“对它好点……”

幽灵翻了个白眼给他。

完成了交接仪式，肥皂没再刷宝，转而将目光投向了最后一个武器箱，待他掀开盖子之后，满意的点了点头。

“小强，你要的大家伙来了。”

只见武器箱内赫然躺着一挺由比利时FN公司定型生产的5.56毫米口径轻机枪——MK46 mod0。

这是桑德森点名想要军方提供的重火力武器，从外形上看，这挺轻机枪像极了极负盛名的美军班用机枪M249。

事实也确实如此，这挺机枪本身就是FN M249诞生后的延伸改进型号，其枪身上75%的配件都能与M249通用。

为了能够更方便的使用，该枪更换了可伸缩的伞兵枪托，取消M249传统的提把，在隔热罩上加装了STD导轨，并取消了可以通用AR弹匣的侧边弹匣井。

以此达到减轻重量的同时，便于机枪手携带更多弹药的目的。

值得一提的是，这个武器箱中还额外为桑德森准备了3个二代软质弹药袋，每个弹药袋中分别装药200发5.56*45毫米的步枪弹，总计600发弹药，足以支撑桑德森全力输出两分钟。

“哈哈，有了这家伙，再烂的枪法都能大杀四方！”

桑德森直接将身上的那支破AK丢到了一旁，乐呵呵的寄过肥皂直接伸手拿起那挺MK46，抱在怀里来来回回稀罕了好一阵子才停下。

肥皂与幽灵见状对视一眼，无奈的摇摇头，索性让这家伙在一旁乐呵去吧，自己等人去整了其他的装备。

除了上面的几支新武器之外，悍马车的后备箱还装载了数量充足的各类弹药，包括足足十个弹匣的5.56步枪弹，300发用于M2HB重机枪的机枪弹链，以及各种进攻型手雷、震撼弹、烟雾弹。

除此之外还包括这类作战装备，新型的便携式无线电中继器、全新的战术背心、防弹插板、战术头盔等等一大堆作战装备。

当然，最终还少不了美军对付空中火力的顶级武器，那便是大名鼎鼎的毒刺飞弹！

虽然导弹只有一枚，但对付这穷兮兮的班加西反抗军势力，一枚足以！

待小队几人重新整装完毕，原本颇有些狼狈的B1小队4人，如今俨然皆是一副装备精良、能征善战的模样。

原本幽灵借给艾伦的那柄16寸M4，如今暂时放在了肥皂这里，被其当作了“人质”，说什么等到任务结束，要以此交换回那柄TAC-50。

对此幽灵只是回了一记白眼，懒得搭理这个莫名犯病的幼稚鬼。

“出发！”

整装完毕，伴随着队长麦克塔维什上尉的一声令下，全副武装的B1小队正式开始他们突袭班加西的复仇之旅。

……

与此同时——



“将军！紧急情况，CIA情报负责人发消息来说，他们找到核弹头了！”

“什么？在哪？”

罗斯将军猛地从座位上站了起来，连带着同样惊讶于这则消息的谢菲尔德也起身看向了情报官。

“就在的黎波里！”

情报官快速造作键盘，将CIA负责人所提供的位置信息同步到了大屏幕上。

地点赫然正位于的黎波里市中心的中心酒店附近！

“这怎么可能？”

罗斯将军见状瞳孔猛地一缩，那里不是……

站在罗斯身后的谢菲尔德却是一愣，有些想不通核弹头为什么会出现在那里，这和他所了解的情报大相径庭啊？

“确实是这里，我刚刚和那边确认过，CIA十分肯定的表示，那枚核弹头就藏在这栋建筑的地下车库里！”

罗斯将军眉头深皱，他现在越来越搞不清楚CIA的那帮家伙在搞些什么了。

“他们的情报探员不是已经被神盾局的人救走了么？他们从哪来的可靠消息？”

谢菲尔德同样很是疑惑，罕见的主动开口询问起了有关这次行动的情报。

“额……这个我就不清楚了，那边拒绝提供CIA内线人员的详细资料。”

罗斯将军侧头看了一眼身旁的老对头，见其表情凝重，心下不由得更加确定这老小子多半还知道些什么！

谢菲尔德抬眼与罗斯对视了一下，不动声色的继续装作疑惑。

“CIA恐怕真的瞒着我们在搞什么大动作！”

注释①：文中所提到的2413.5米的世界纪录在2009年被英国狙击手克雷格·哈里森使用L115A3突破，射击距离为2475米。随后在2017年6月被另一名加拿大狙击手再度突破，所使用武器同为TAC-50，射击距离3540米，且有视频记录。漫威世界没有IS战争，所以橙子就没写了，不过为了不误导各位，橙子还是在文末注释一下。

(本章完)





第251章 Cia的人到底在搞什么鬼？


第251章 CIA的人到底在搞什么鬼？

“莱妮！出事了！CIA向军方递交了一份机密情报，说已经找到了卡大佐核武器的藏匿地点！”

昆式战机上，已经完成营救任务与084探查任务的调查团一行人，准备按原定计划返回意大利进行休整，待到第二天再前往利比亚搜罗有关核武器的情报。

然而有事没事就黑进CIA情报系统的斯凯，则在返程的过程中突然惊叫出声。

“他们向军方提供了一份可靠情报，声称那枚核弹头很有可能就藏在的黎波里市中心酒店隔壁的一栋大楼里！”

然而这话一出险些害得莱妮一口咖啡呛死自己，赶紧从仓库里取出纸巾擦拭了一下嘴唇。

“咳！……怎么可能！那附近的建筑我都用能力感知过，根本不可能藏有核武器！”

斯凯没再多说，只是将她搜罗来的情报全都同步到了可操作的全息屏幕上，示意众人自行查看。

“这是……那个叛逃的劳伦斯上校？”

菲兹将一张照片放大，上面记录着两个正站在的黎波里中心酒店门前握手的男人，其中一人无疑是卡大佐。

而另一个男人，赫然是此前叛逃处美国的陆军上校劳伦斯！

“所以说……核武器确实是劳伦斯那家伙提供给卡大佐的喽？”

切换过另一张图片，画面依然是二人站在一起的合影，只不过这一次的背景不再是的黎波里中心酒店，而是一个略显破旧的蓝色集装箱。

“CIA方面表示，画面中蓝色集装箱里面装着的，正是被劳伦斯伪装起来便于偷渡运输的核武器！”

众人面面相觑，纷纷感到有些不可思议。

从照片的拍摄时间来看，二者的交易时间应该是今年的六月份，也就是调查团众人奉命前往北极搜寻美队的那个时间。

可问题是，上校劳伦斯叛逃出美军已经是去年的事情了，准确的时间应该是2010年的1月份。

这期间相差将近一年半的时间，劳伦斯是从哪弄来的核武器？

而且从这两张照片来看，CIA方面其实早就掌握了卡大佐的核武器的情报，可他们为什么此前行动的时候并没有向军方提供这么重要的情报？

反而只是将劳伦斯上校最后消失在班加西的事情告知给了罗斯将军，害得军方的那只特种小队到现在还身陷泥潭。

“有没有可能……是你疏忽了？”

沃德揉搓着下巴，心中某种感觉让他隐隐觉得，这个劳伦斯很不对劲，这种奇奇怪怪的做事风格，很难不让他联想到某个名词……

莱妮瞥了他一眼，笃定的摇摇头。

“不可能，我的能力你们又不是不清楚，只要在我身周1公里的范围，少有人能够躲过我的感知，更何况那么大一个集装箱。”

沃德没再多说，莱妮的能力众人有目共睹，先前在中心酒店的时候，就是靠着莱妮的能力躲过的一众敌军。

“那这个核武器到底是怎么回事？总不能是在我们走了之后他们才运过去的吧？”

西蒙斯揉了揉脑袋，现在的她是想破头也想不出这到底是个怎么回事。

一方面CIA说核武器一直都在的黎波里，一方面莱妮又说不可能在那附近，总不能真是临时运过去的吧？

“福尔摩斯曾说过，排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相！”

莱妮紧盯着全系显示屏上的两张照片，心中对于CIA的怀疑更加深厚了几分。

“我的感知绝对不会出错，那附近不可能有那么大的集装箱存在，只能是那里的人等我们走后将核武器移动到那儿的。”

可这样就暴露出了另一个疑点，CIA的人是如何知晓这件事情的呢？他们又为何一口咬定集装箱一直都在？

“那如果是这样的话，CAI又是从哪弄来的情报人员？不是说中心酒店里的那几个探员已经是CIA在的黎波里的最后情报人员了么？”

斯凯只感觉头皮发痒，在这种问题上消耗脑细胞，着实不是她所擅长的事情。

“相信一个搞谍报的情报组织，你也是想瞎了心了，CIA明摆着没有跟军方说实话。”

莱妮白了她一眼，平时挺聪明的脑子，一到用的时候就不顶事了。

“CIA的人不单单欺骗了军方，恐怕也欺骗了安理会。”

娜塔莎将一份CIA刚刚递交给安理会的情报消息共享到了全息屏幕上，上面明确说明了调查团一行人从的黎波里的中心酒店里，带走了某样大规模杀伤性武器。

并且明确指明了带走该武器的人正是斯塔克工业股东——莱妮·斯塔克！

“嘶~好一招釜底抽薪！”

斯凯倒吸一口凉气，前些日子学了点中华文化的她，想也没想就将这个成语用在了这里。



莱妮再度翻了个白眼，也不搭理这家伙。

“现在来看，我们并没有把那几位探员直接交还给CIA是正确的，他们似乎早就打算把脏水泼到我们头上来了。”

娜塔莎端起一杯属于自己咖啡喝了一口，连夜的作战行动让此时的她不由得感到了一丝疲惫。

“而且他们早就知道酒店地下一层里装着什么。”

梅琳达优哉游哉的靠坐在驾驶座上，现在昆式战机正处在自动驾驶状态，不需要她时刻盯着外面的天空。

“唉？不对啊？我明明已经黑了他们的控制系统，那几个一直待在地下二层的CIA探员不能获取到你们的行动状态的！”

斯凯猛地从座位上站了起来，有些不可思议道。

“那只是你以为的而已，据我所知，这世上比你水平还强的黑客可有不少。”

沃德整理了一下自己的装备，他觉得恐怕要不了多久他们就又得回到那个该死的城市去了。

“不可能！就算是水平再怎么比我强的黑客，也不可能毫无痕迹的在我眼皮子底下获取那里监控资料！”

然而一旁的梅斯特却给她泼了一盆凉水。

“你忘了你是怎么被我们抓到的了？”

梅斯特指的是几个月前斯凯第一次遇到莱妮等人的时候，根据事后斯凯本人提供的消息分析，当初给她下达赏金任务的家伙，就是一个神不知鬼不觉的超级黑客。

“可是……”

斯凯一时语塞，还想要争辩一下，但奈何众人已经不打算再在这上面纠结了。

“没什么可是的，斯凯，你要知道，人外有人，天外有天……”

(本章完)





第252章 B2小队上线！


第252章 B2小队上线！

第251章、辛苦照顾我们家的小孩子，罗曼诺夫特工

“那我该怎么办？CIA现在对我们来了出倒打一耙，安理会要是真打算找我们的麻烦，这任务还继续不继续了？”

有些丧气的斯凯鼓着嘴重新将目光看向莱妮，眼下她才是这次任务的负责人，决定权还在她身上。

莱妮眯起眼睛注视着那份CIA上交给安理会的情报许久，仍旧不见某个卤蛋头发来指示，心中暗叹了一声了然。

“既然卤蛋头那边没有给出进一步的指示，那么任务继续，我们暂时回到意大利休息，安理会那边卤蛋头会去解决。”

待在莱妮身边久了，调查团的众人已算是深得莱妮的亲传。

发生这么大的事情，卤蛋……局长尼克·弗瑞这么久都没有打电话过来进一步确认，那就说明尼克·弗瑞已然将接下来的决定权交给了莱妮。

事后要是莱妮完美解决了，那尼克·弗瑞会权当做没发生。

但要是把事情搞砸了，你就看卤蛋头真不真实莱妮就完事了。

……

神盾局总部，局长办公室——

“长官，安理会致电，希望您尽快前往会议室，他们希望你能够给他们一个解释。”

科尔森推开办公室的房门，开门见山的说道。

“解释？什么解释？要解释也是他们应该向我解释，我的人前去执行任务，结果任务地点附近藏了一枚随时有可能引爆的核弹？他们是想做什么？借机削弱我们神盾局的有生力量？”

尼克·弗瑞起身走到明亮的落地窗前，透过玻璃，俯瞰着华盛顿的市中心。

“对此，他们并没有做出表示。”

科尔森默默将房门关闭，看样子自家局长室不打算前去参与会议了。

“哼！他们既然能通过皮尔斯越过我直接找上调查团，那就让皮尔斯去给他们解释好了，我还有事要忙。”

尼克·弗瑞背对着科尔森，头也不回的说道：

“对了，莱妮她们现在怎么样了？”

科尔森默默的操作平板电脑将早已准备好的回绝邮件发送给安理会，随后略带一丝感慨的将莱妮等人的决定汇报给尼克·弗瑞。

“她们将那几名营救出来的CIA探员就近交给了我们的人看管，随后准备前往意大利休整，等到第二天再继续进行核武器的搜索任务。”

一听这话，尼克·弗瑞挑了挑眉毛，有些奇怪莱妮竟然没有直接撂挑子不干。

“她没说什么？”

“根据娜塔莎传回来的现场消息，莱妮在没等到您的进一步指示后，最终决定任务继续。”

科尔森稍微调整了一下用词，并没将莱妮称呼尼克·弗瑞为卤蛋头的话复述出来。

对此尼克·弗瑞实际上早就心知肚明，莱妮当着他的面都敢直呼他为卤蛋，何况现在人都不在呢？

以至于现在尼克·弗瑞都默默接受了这个外号，甚至有时间还去尝试了一下她所说的这种食物，倒是不难吃，意外地口感还很不错。

只不过他可不是那种默默吃亏的人，什么扣薪水、扣福利、扣奖金等等各种变着法的给莱妮使绊子，反正这家伙不缺钱，坑她就完了。

沉默了一阵，尼克·弗瑞似是才想起来似的开口问起了托尼与军方那边的情况。

“在确认莱妮连同调查团成员都没事后，斯塔克目前已经和罗德斯上校返回了纽约，现在估计正在看罗斯将军给他们传递的最新消息，预计要不了多久他们就会前往的黎波里搜索核武器的踪迹。”

“嗯，意料之内。”

尼克·弗瑞坐回到椅子上，默默拿起手边的莱妮留下的炼金水晶把玩了一阵，方才开口继续询问。

“罗斯将军那边怎么说？”

对此科尔森也是早有准备，将一直拿在手上的平板电脑递了过去。

“为了验证CIA提供的情报，罗斯将军已经派出了另一只小队准备前往的黎波里，应该要不了多久就能搞清楚那边的情况。”

“嗯，我知道了，你下去吧。”

尼克·弗瑞点点头，翻看了一下平板电脑上的人员资料，随后将其交还给科尔森，示意他可以离开了。

……

“托尼，事情有些蹊跷，我们是不是应该先和莱妮确认一下。”

斯塔克工业纽约分部，罗迪看向一旁的大口吃着芝士汉堡补充体力的托尼，犹豫再三还是决定将心中的想法说出口。

“正如你想的那样，事情显然没那么简单。”

托尼几口消灭一个汉堡，随后伸手去拿另一个，他已经一晚上没吃东西了，现在可谓是饿的前胸贴后背。

饿着听罗斯将军把事情说完已经是他的极限了，眼下必须得让他把这个汉堡吃完。



“贾维斯，联系莱妮。”

“好的，这在接入神盾局通讯线路……已接通。”

“托尼？你怎么黑到这里来了？找我有事？”

莱妮的声音传入休息室，同时二人面前的大屏幕上也显示出了莱妮所在机舱的画面。

伴随着莱妮的声音，只见画面那头的摄像头一转，莱妮强行将画面对准了她自己一人。

“我来看看我们斯塔克工业的股东情况怎么样，是不是真给埋在了的黎波里的废墟下面，这样我就可以考虑是不是可以收回你的所有股权了。”

心里满是担心，但嘴上托尼可不会饶过莱妮，这种可以调侃莱妮的好机会，托尼一向是从来不会放过。

莱妮翻了个白眼，托尼这个嘴臭的毛病还真是一如既往的让人记忆犹新。

“如果你特地黑进来就是为了消遣我的话，我想你现在已经成功了，说事儿。”

托尼挑了挑眉毛以此表示自己胜利，随后可以加大了几分音量道：

“嗯哼，看样子你确实没什么事。辛苦照顾我们家的小孩子，罗曼诺夫特工。”

刚刚摄像头没有转过去的时候，托尼有看到莱妮的身边正坐着自己的熟人，娜塔莎·罗曼诺夫。

“职责所在，斯塔克先生。”

果然，莱妮身边立马传来了娜塔莎轻飘飘的回应。

莱妮见状翻了个白眼，这俩家伙一唱一和的搁这儿说相声呢？

“赶紧说事儿，不说我挂了，烦不烦啊？”

托尼哈哈一笑，庆贺自己与莱妮的嘴上战争又赢得了一分。

随后才将心中的疑惑问出口：

“的黎波里的核武器，是真的么？”

标题改不了了，只能加在文章里……晚上还有两章

(本章完)





第253章 Bravo 2！准备行动！


第253章 Bravo 2！准备行动！

挂断了与莱妮那边的通讯，托尼与罗迪二人重新坐回到沙发上，暗自琢磨其CIA的用意。

“他们瞒着军方、神盾局甚至安理会在的黎波里搞出这么大个动静，上面怎么会一丝一毫的情报都没有察觉？”

罗迪揉搓着下巴，心中不免对军方也产生了些许怀疑。

“罗斯将军真的一点都不清楚CIA在搞什么？”

托尼摇了摇头，示意自己也不清楚，不过可以肯定的是，CIA所隐瞒的情报，绝对不只有这些。

“军方怎么样我不清楚，不过罗斯将军那边应该确实是不了解内情，不然他不会放任自己的部下就这么牺牲在班加西。”

联想起之前罗斯将军提到被困的B1小队时的反应，托尼隐隐觉得对方似乎也在搞什么大动静。

而一旁更加了解军方行事作风的罗迪，则在沉默许久之后，猛地抬头看向一旁的托尼。

“罗斯将军，该不会是打算直接派军接管班加西吧？”

越想罗迪越觉得有这种可能，据说早在两个月前，风格激进的罗斯将军就曾向军方高层提出过派军驻扎剿灭卡大佐的作战方案。

正如其本人在阿富汗战争时所做的那样，罗斯将军似乎打算直接携重兵横扫利比亚军队。

但由于罗斯将军并未在提案中明确指出美国所能得到的“更多利益”，因此该提案最终被军方以劳民伤财为由给驳了回去。

然而眼下罗斯将军在明知道反抗军已经物是人非的情况下，仍旧坚持继续扶持他们的奇怪操作来看，罗斯将军似乎真打算在利比亚这潭浑水里摸条大鱼。

“你说的有道理，如果B1小队真的在反抗军中找到一条大鱼的话，罗斯将军确实有理由将他的部队直接摆进班加西！”

托尼也明白了罗迪的意思，心中不由得开始感叹起罗斯将军真是心机。

“他还真是打了一手好算盘啊……”

“就是不知道，班加西这个破地方究竟藏了一条多大的鱼。”

……

与此同时，美军某秘密基地——

“你竟然同意让他们去的黎波里？”

罗斯将军透过指挥室的窗户，看向窗外缓缓起飞C-130大力神运输机。

“这是他们的意愿，也是他们的职责，我没有权利拒绝。”

一旁的谢菲尔德同样默默注视着远去的飞机，手中仍旧紧握着队员临行前交给自己的布章。

布章主体由一柄带有翅膀的利剑以及骷髅头组成，两侧还配有象征希望的麦穗，正是141特遣队的队徽。

“那他们为什么没选择去班加西？”

罗斯将军默默抽了口雪茄，将心中的忧虑连同这烟雾一同吹散干净。

“因为他们相信肥皂和幽灵能够处理好那里的事情，眼下的黎波里显然更需要他们。”

谢菲尔德小心的将那枚布章塞进了胸前的口袋里，似乎是打算以此来证明自己也曾是他们中的一份子。

“心疼了？”

罗斯瞥了一眼谢菲尔德的动作，将其看在眼里。

“怎么可能不心疼，他们可都是我从世界各地搜罗过来的宝贝。”

谢菲尔德懒得搭理罗斯，转头朝着指挥室大门的方向走去。

“这里的事情就交给你了，我那边还有事情要处理，别把我的宝贝都打光了，否则咱俩就军事法庭上见吧！”

留下这句话，谢菲尔德的背影便消失在了罗斯将军的视野里。

……

“重新认识一下，你们好，我们是合金小队，隶属于三角洲。”

远去的C-130运输机上，六名对向而坐的特战队员互相打量了许久，待到运输机成功飞入平流层后，其中一位队员方才主动开口道：

“我是队长桑德曼，代号睡魔。这三位是我的队员，寒霜、卡车以及格林奇。”

身为队长的桑德曼率先站起身，伸出右手以此来表示友好。

见状另一方也毫不犹豫的站起身伸出手与桑德曼握了握，随后自我介绍道：



“约翰·普莱斯，141特遣队的队长，这位是我的队员盖兹，很荣幸能和你们一同执行任务。”

普莱斯上尉表现的很是谦逊，毕竟他们现在是在对方的地盘上，有什么问题还是得以对方为主。

桑德曼也懂，因此他率先向对方表示了友好，这样也能方便几个人谈接下来的事情。

“我听说了你们的事情，你们有队员被困在了班加西，还有两个队员已经牺牲了，目前的情况并不好。我有些奇怪，你们为什么不去找他们，反而决定跟我们一同去的黎波里？”

普莱斯的脸色如常，并没有因为桑德曼提起自己队员的不幸而面露异色。

“因为我相信我的队员们，他们一定能够完成任务活着回来。何况比起他们我们这边的任务更加关键，涉及到核武器，容不得一丁点疏忽。”

桑德曼点点头，这个回答倒是符合眼下的情况，只不过桑德曼隐隐觉得，对方执意要前往的黎波里的原因绝对不止表面上说的这么简单。

“那好，趁着时间还早，我们再来重新确认一下行动计划。”

普莱斯点点头，取出随身携带的战术电脑。

根据罗斯将军提供的行动计划，六人组成的战术小队暂时代号为B2小队，以此与位于班加西的B1小队进行区分。

待B2小队六人乘坐运输机抵达地中海上空之后，计划将趁着夜间能见度低的优势，采用高空跳伞的方式从高空直抵目标建筑，并在潜入成功后第一时间前往目标集装箱所在区域，确认核武器是否属实。

如若核武器确实存在，罗斯将军将会派遣空中部队突袭的黎波里，条件允许的情况下，身着钢铁战衣的空军上校詹姆斯·罗德斯将会连同钢铁侠托尼·斯塔克一同前往，力求以最快速度解除核弹威胁！

但这其中最大的难点，就在眼下身处C-130运输机的B2小队六人身上。

一旦在高空飞行的过程中出现意外，或者是在降落的过程中被敌人发现，那么罗斯将军所做的一切准备都将化为泡影。

除此之外，他们六人在行动过程中也无法获得空中支援，所有的一切，都需要依靠他们自己来完成。

“Bravo 2！准备行动！”

(本章完)





第254章 盖兹：谁这么没道德在大街上挖坑啊？


第254章 盖兹：谁这么没道德在大街上挖坑啊？

“即将抵达预定高度，所有人准备！”

伴随着机组人员的通告，众人头顶上那代表着准备跳伞的指示灯开始闪烁，刺耳的警报声响彻整个机舱，一众B2小队队员的心也不由得跟着紧张起来。

率先反应过来的普莱斯上尉先一步走向机舱末尾，路过盖兹身边的时候点点头示意他跟在自己后面。

紧接着一旁的桑德曼也正要起身，普莱斯便伸手拉了对方一把，扯着嗓子在其身边道：

“我们先下去，你们跟紧！”

“OK！”

桑德森没有废话，清楚对方是想要给大家伙做个榜样，也就没有拒绝。

起身看向自己的队员们，见所有人都在看着自己，便伸出右手食指在耳侧划了两圈，示意大家行动！

寒霜等人见状明白行动已经开始，纷纷起身跟随三人迈步走向机舱尾门。

站在舱门口的机组人员用期许的目光扫视了一下在场的六人，待舱门完全打开之后，扯着嗓子大声祝福道：

“祝你们好运！”

普莱斯众人听不清他在说什么，机舱尾部的风声实在太大了，但看对方的口型，猜到应该是Good Luck！

点点头算是回应，身着翼装飞行套装众人纷纷将头盔戴好，确定无线电耳机可以正常使用后，普莱斯先一步走到了舱门边上。

“我在下面等你们！”

说完这句话，普莱斯便率先朝着下方漆黑的地中海一跃而去，紧随其后的是盖兹，然后是桑德曼、寒霜四人。

借着黑夜的掩护，一行六人穿着飞行服，飞速朝着的黎波里市区飞去。

高空自由落体的感觉并不好，但在翼装飞行服与快速分泌的肾上腺素加持下，众人迅速开始享受起这种自由翱翔于天际的快感。

“呜呼！”

寒霜爽快的呼喊声传遍众人的耳朵，显然此刻的他格外享受这项极限运动。

“哈哈哈！”

其他人也不例外，在经过短暂的惊慌之后，很快适应了这种劲风划过四肢的快感。

随后不约而同的尽可能张开四肢，将自己的身躯撑开达到最大，以换取更多的空气阻力，将自身下落速度降低至50公里/小时。

众人的速度很快，经过一小段时间的调整后，六人在空中组成了一个三角形的阵型，时速也来到了每小时150公里。

“即将进入目标防空火力覆盖区域，所有人小心！”

普莱斯提醒了众人一句，随后率先调整了身姿准备接近的黎波里市中心。

所谓的防空火力，实际上指的是卡大佐所属军队内部的防空车与高射机炮，但这两样东西能够发挥作用的前提，一个是需要配套的雷达系统，一个是高射机炮的射手眼神比较好使。

但眼下的的黎波里，这两个前提都不太容易实现。

以目前卡大佐军队现有雷达系统，他们压根就探查不到空中突如其来的B2小队几人，要不是忌惮对方手上还残余着数量未知防空导弹，罗斯将军恐怕会直接将空降部队摆到卡大佐的脸上去！

因此小队众人唯一需要注意的也仅仅是对方架设在城市各处的高射机炮而已。

“所有人做好准备，即将抵达预定位置！”

由于白天的时候，罗斯将军特地给当地的抵抗军提供了一波炮火打击。

以至于的黎波里市区的暂时失去了电力供应，只有零星一些区域还存有发电机而散发着稀稀散散灯光，其中就包括了位于的黎波里市中心的中心酒店区域。

这样一来众人只能选择距离中心酒店较远的黑暗区域降落，巧合的是，这片区域竟然正是此前神盾局调查团撤离时，所途径的那片被轰炸过的街区。

普莱斯率先调整好姿态降落到地面上，随后快速将背后的降落伞收起藏匿到了废墟里。

“B6已抵达安全位置，听到请回复！”

“睡魔已抵达安全位置！”

“寒霜已抵达……”

小队众人逐个在无线电中汇报了安全落地的消息，唯有盖兹迟迟没有传来回音。

普莱斯心下一沉，赶忙又接连呼唤了盖兹两遍，却仍旧没有回应。

“该死！睡魔，你们继续执行任务，我去找盖兹！”

为了不影响任务的进行，普莱斯果断下达了指令，让桑德曼带队先行前去执行探查任务。

桑德曼皱了皱眉头，心中不由得对141特遣队升起了几分轻视。

但他并没有将其表现出来，而是果断的同意了普莱斯的提议。

“那我们先行动，沿途会给你们留下标记，如果找到盖兹，你再带他追上来！”

“明白！”

普莱斯没再多说，眼下自己的人失踪了，那就只能由他自己找回才行！



……

另一边，盖兹——

“咳咳……这特么是……哪儿啊？”

盖兹缓缓从地上爬起身，刚刚降落的时候，由于天黑没能看清地面的情况，落地之后竟然一头栽进了一个大坑里。

然而这还不算倒霉的，更倒霉的是这个该死的大坑里竟然还藏着一个深坑，盖兹摔倒的时候竟然干脆摔进深坑里面去了。

磕到头的他好一会儿才从昏迷中清醒过来，要不是周围并没有什么守军，他现在恐怕早就被敌人抓取审问割喉了。

盖兹摸索着从身上拔出匕首，将缠绕在身上的伞绳全都隔断，这才得以从降落伞的束缚中完全挣脱。

然而等他看清这深坑里的情况，却被眼前的一幕所震惊。

这里……竟然是个地下通道？

“滋滋~盖兹！你在哪儿？”

无线电中传来普莱斯的声音，吓得盖兹赶忙按住对讲机。

“队长，我没事，不过我现在也没搞清楚自己在哪儿。”

盖兹仰头看向深坑的洞口，那里显然有被人添补过的痕迹，沙袋石块堆积得到处都是，但不知为何并没将洞口完全堵上。

尝试着向上爬了两步，石块之间很是松动，想要直接爬上去确实有点困难，恐怕得借用伞绳才行。

“呼~你没事就好，谢天谢地。”

另一边凭借记忆搜索盖兹降落位置的普莱斯松了口气，至少这能够说明盖兹人还活着，任务可以继续进行。

随即普莱斯切换了一下通讯频道，将这个消息告知给了前方已经摸出不远的合金小队。

桑德曼对此也是稍稍安下了心，挥挥手示意队员任务继续。

“了解，我们会在下一个集合点等你们。”

(本章完)





第255章 普莱斯：年轻人耗子尾汁！


第255章 普莱斯：年轻人耗子尾汁！

“队长，我现在应该是在街道旁的一个大弹坑里，目前还算安全，只不过我在这下面发现了一条秘密通道。”

“收到，我正在朝你那边赶！”

普莱斯回忆了一下，根据白天罗斯将军提供的卫星图像显示，他们现在所在区域，能够被称为大坑的地方应该只有一个。

那就是被CIA方面特别标注为秘密通道的街心区域。

盖兹将身上冗余的翼装飞行服脱掉，从随身的战术包中取出夜视仪戴在头上，测试了一下确定设备依旧正常，这才稍稍松了一口气。

“还好，还能用。”

别的他不怕，盖兹就怕刚才摔那一跤把这夜视仪给摔坏了，不然没了夜视仪，他在这黑漆漆的城区里怕是还不如一个瞎子。

随后盖兹又将手伸进战术包，从中取出了一支PDW单兵自卫武器，由HK公司生产的冲锋枪——HK MP7A1。

这支冲锋枪采用的是4.6*30毫米的特殊口径弹药，其诞生之初的目的就是为了对标FN公司所生产的5.7*28毫米口径枪弹，以及其配套的两种用于军警单位的单兵防卫武器——P90和FN57。

作为FN公司在该细分领域的唯一竞争者，HK公司的MP7冲锋枪拥有更加便携、更加客制化的设计优势。

在不展开尾部伸缩枪托的情况下，全枪长度仅为38公分，可以非常轻松的装进客户的背包里。

而且相较于总长度50公分3.2kg的FN P90，身材小巧的HK MP7在装备40发弹匣的情况下，也仅有1.8kg的重量，堪堪只有FN P90的一半多。

除此之外，HK MP7在加装消声器的情况下，还可作为微声冲锋枪使用，微声效果与MP5冲锋枪几乎相当。

而这对于执行潜入任务的B2小队众人来说，可谓是重中之重！

由于身穿翼装飞行服的B2小队众人无法携带过多的武器装备，因此小巧便携的MP7便成了他们这次探查任务的主要选择。

为了保证小队的武器弹药通用性，小队六人当中有五人均选用了HK MP7的衍生型号A1、A2作为自己的主战武器。

而作为小队火力手的卡车，则是选用了拥有50发弹匣的FN P90来为小队提供持续火力，并以此配合使用FN57作为副武器的小队众人。

值得一提的是，B2小队之所以这么执着于选用高穿甲效果的PDW冲锋枪与手枪，其根本原因还是因为出发前CIA为军方提供的一则消息。

根据CIA的情报人员爆料，为了保护这来之不易且意义重大的核武器，卡大佐在其附近安排了为数不少的禁卫军，且个顶个都是使用美式装备的战场老兵，护甲等级那都是拉满的存在。

常规使用9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹的冲锋枪，根本就破不了他们的防，这要是在潜入任务中出现了遭遇战，恐怕连还手的机会都没有。

盖兹将MP7的消声器安装好，随后打开了枪身侧面安装的夜视激光指示器，佩戴着夜视仪视野中立刻出现了一道散发着莹莹绿光的激光射线。

检查了一下枪膛和弹药，盖兹回头深深地看了一眼寂静无声的秘密通道，犹豫再三还是决定等普莱斯队长来了再研究这里。

“盖兹，你在什么位置，我怎么没看到你？”

普莱斯的声音传入盖兹的耳机，闻言盖兹赶忙解释：

“坑中心，这里有个洞，我一不留神掉进来了。”

盖兹捡起一块石头，将伞绳的一端缠绕在上面系紧，这样他可以将绳子顺着洞口扔上去，而外面的普莱斯也要用绳子拉他一把。

同样头戴夜视仪的普莱斯环视了一下周围的环境，确定并没有敌人注意到这里的动静，这才缓步靠近了弹坑中心。

亦如普莱斯白天看到的卫星图像，这里很明显有被人为填埋过的痕迹。

但新添的一个弹坑表明，这里在白天的时候，好巧不巧的再度挨过一发炮击。

似乎也正是因为这个原因，原本被填埋的地下通道坍塌，重新露出了一个深不见底的口子。

“盖兹？你在里面么？”

普莱斯低声呼唤了一句，想要确定这里到底是不是盖兹掉下去的坑洞。

可还没等他听到回应，一个巴掌大的石头便从下方被人扔了上来，吓得还以为是有敌人埋伏的普莱斯赶忙扑倒在地。

“队长？你在外面么？麻烦你拉我一把，这里的石块堆砌得很松垮，我不太容易爬上去。”

盖兹的声音从耳机里传出，依稀间普莱斯也从洞口方向听到了些许声音。

普莱斯脸色有些难看，仔细瞧了两眼那颗“手雷”，这才确定那不过是一个绑着伞绳的石头而已。

“你这小子……”

普莱斯略感无奈的松了口气，重新爬起身将那块石头捡起，四下打量之后确定没人在这边，便将紧握着的MP7A1收起，用力拉扯了一下绳子。

“好了，我拉你上来。”



……

花开两朵，各表一枝，说完了普莱斯这边，我们再将视线调转到合金小队……

“头，这141怎么给我的感觉一般般啊？”

作为三角洲特种部队现役的特战队员，合金小队众人的实力自然和那些游骑兵、陆航团不可同日而语，这也使得他们难免会在遇到其他特种部队时下意识升起比较之心。

而141特遣队这支由谢菲尔德将军牵头组建的特殊部队，在圈子内名头可谓是响亮的不行，仅集合世界各国特战队员的特殊作战小队这一个噱头，就吸引了非常多人的关注和考评。

虽然知晓其真实实力的人不多，但能够被谢菲尔德看中到亲自跑来罗斯将军这边要人，其实力自然不是随随便便从犄角旮旯里拉出来的普通部队能够比拟。

“别乱说话，都是友军，谁还没出个意外的时候？”

桑德曼喝止了卡车继续深入下去的话题，暗戳戳的比较较量没关系，但直接背后一轮人家可不是什么绅士之举。

卡车见状只得老老实实的闭上嘴巴，心里却对此不以为意。

“我听说他们其中有不少人都是来自英国SAS，队伍里甚至还有毛子。”

寒霜迟疑了一会儿，还是决定出声帮卡车解个围。

对此桑德曼并没有再制止，讨论队伍出身又不是戳别人脊梁骨，这他没理由拦着队员们。

“普莱斯和盖兹都是SAS出身，这一点他们自己也说了，此外队伍里还有加拿大人、澳大利亚人，总之各种各样的人都有，不只有毛子。”

“那还真是有够离谱的……”

下一章差个尾巴有点没想好，橙子在改改，12点前发出来

(本章完)





第256章 我的傻白甜，帮忙也是要讲方法的


第256章 我的傻白甜，帮忙也是要讲方法的

“Stand by！”

转过一个街角，沿着废墟墙根一路前行的合金小队众人忽然停下了脚步，为首的桑德曼举起左拳放置耳边，示意身后的队员停下待命。

见状余下三名队员立刻齐刷刷的停下了脚步，借着夜视仪所提供的视野，安静的观察起四周。

走在最前面的桑德曼将身子微微测出墙角，随后猛地一个侧身迅速观察了一眼角落外面的情况，随后迅速将身子回正。

就在小队四人的1点钟方向，正是此次任务的第二集合点，按照刚才的计划，合金小队的众人需要在这里等待普莱斯他们。

但令桑德曼等人没想到的是，这里此时竟然已经被人捷足先登了！

二楼的窗口处，隐隐有火光闪烁，似乎有人已经在里面驻扎，生起火堆以度过漫长的黑夜。

“集合点内有敌人，数量未知，继续前进可能会引起敌人注意，我们可能得改道了。”

桑德曼不想在这里浪费时间，与其在这里和这帮士兵纠缠，倒不如干脆从旁边的街区绕过去。

“那普莱斯他们怎么办？”

寒霜侧头朝集合点的方向瞧了一眼，确实如队长所说，二楼里明显有人在聚集，两个以上的人影不断在房间的墙壁上忽闪忽现。

“我们退回去，迎他们一下，然后一起从之前的街口换个方向离开。”

桑德曼不是那种优柔寡断的人，那种人也没法作指挥官，因此既然决定了要绕道，那就立马执行。

原本队尾负责掩护断后的格林奇此刻成为队首，在得到确切的命令之后便十分熟练的接替队长成为小队先锋。

而原本担任队伍先锋的桑德曼，此刻也理所应当的承担起了队伍断后的工作。

众人按原路返回，没曾想刚刚走出不远，头顶上的建筑内就传来了动静。

似乎是听到了什么声音，一个人影从2楼的阳台窗户处探出头来，伸长着脖子努力的低头往下看，然而黑乎乎的街道能见度实在太低，他并没能看清楚具体有什么东西。

“难道是我听错了？”那人说的是阿拉伯语。

由于这栋建筑的阳台是外凸的，因此这人并没能第一时间发下正处在他脚底下的小队众人。

正当所有人都在默默屏住呼吸静等那人离去的时候，众人的无线电耳机里传来了普莱斯的声音。

“睡魔，是你们么？”

伴随着说话声，一道激光从街道对面的小巷中照射过来，横贯整条街道在众人面前接连闪烁了两次。

桑德曼见状知晓是普莱斯他们追上来了，二话不说抬起冲锋枪对着激光照射过来的方向闪烁了两下以示回应。

事实上普莱斯两人早在抵达街口的时候，就已经通过几人身上的敌我识别标签，判断出了位于街对面的四人正是桑德曼他们。

但在观察的同时，普莱斯两人也发现了他们现在的窘境，为了提醒和帮助四人脱离困境，普莱斯这才做出了先出声后指引的决定。

而另一边的桑德曼反应也很迅速，在接到讯息的一瞬间便给予了普莱斯两人回应，并表示已经做好了作战准备。

“盖兹，打头有把握么？”

普莱斯轻声询问道，他们的时间紧迫，为了不弄出不必要的麻烦，必须得保证一击毙命。

“没问题！”

盖兹自信的回答传入街对面合金小队的耳朵里，随即四人立刻各自做好了应急准备。

噗！

伴随着一声沉闷的枪声，趴在阳台上不断朝下观望的男人当即失去了意识，失去平衡的身体也不受控制的朝着阳台外坠去。

见状下方早就做好准备的寒霜睡魔二人，当即合力伸手接住了那人的尸体，连拖带拽的快速将其扔进了隔壁的废墟当中。

处理完那个倒霉蛋，合金小队的众人快速离开原地，稍微绕了一个弯，这才和赶上来的普莱斯二人重新会合。

“好枪法！”

待众人躲进一幢废弃的房屋，桑德曼这才毫不吝惜的将夸赞脱口而出。

“应该的，你们的反应也很迅速，在没有事先配合过的情况下，处理的仍旧干干净净。”

商业互吹嘛，盖兹这点人情世故还是懂得。

桑德曼没多再多说，稍微互吹一下就可以了，多了就显得刻意了。

“原定的集合点被人占了，我们不得不绕路走，你有什么建议么？”

普莱斯闻言从盖兹那边接过便携式的战术终端，将小队目前的位置标注在了电子地图上。



“这里的环境比较复杂，明哨暗哨众多，白天的时候那边看还是安全的，眼下就已经成为了明哨，看来敌人也认可我们的行动路线。”

小小的开了个玩笑，普莱斯将重新规划好的路线同步给其他人，然后按照原计划那样，由他担任小队先锋，继续向市中心区域前进。

……

与此同时，的黎波里市中心上空——

“莱妮，他们调整行动路线了，看样子下面的似乎有人拦在了他们前头。”

斯凯一只手拿着一颗苹果，另一只手操作着键盘，饶有兴趣的看着全息显示屏上的画面。

“嗯，我看到了，再等等。”

只见莱妮靠坐在自己的座位上，一手拿着枪油，一手拿着擦枪布正仔细擦拭着手中的M200狙击步枪。

只不过那豪放坐姿和土匪般的说辞，显得她哪里还有半点淑女模样？

“我们这样……不好吧？”

一旁的西蒙斯觉得心里有些过意不去，毕竟他们也算是答应了罗斯将军，会为B2小队提供空中掩护，这个时候眼看着他们在下面出生入死，是不是有些不太厚道？

然而莱妮却不以为意，将擦拭好的狙击枪收入仓库，又取出湿纸巾擦了擦手，这才抬手掐了一下西蒙斯的脸蛋。

“我的傻白甜，我们又不是罗斯的士兵，是答应了会帮忙没错，但前提是他们需要帮助才行。随随便便就插手人家的任务，人家会欢迎你就怪了。”

莱妮实际上还有话没说，那便是这只小队实际上已经被罗斯将军放弃了。

不论核武器真实与否，罗斯将军都不打算再在往的黎波里派兵，就算核武器是真的，他也会将核弹交给托尼和神盾局处理。

但倘若核武器的消息是假的……

现如今的黎波里已经没有飞往美国的班机……

先这样吧，明天我在改一下，感觉逻辑上有点问题……

(本章完)





第257章 斯凯：我好像看到我太奶了


第257章 斯凯：我好像看到我太奶了

“如果CIA提供的情报是假的，到时候麻烦你们把我的队员们接回来！”

这是罗斯将军在与调查团的通话中，最后对莱妮等人提出的请求。

莱妮不清楚B2小队的众人是否清楚这一点，但单凭这敢于只身潜入敌人大本营，直面核武器的勇气，下面的六人就已经赢得了她的尊重。

“时刻注意他们的动向。”

莱妮向斯凯等人嘱咐了一声，随后回到自己的位置上重新翻看起这次行动的队员资料。

盖兹、睡魔、寒霜……

这几个的名字刚才莱妮看的时候就觉得很熟悉，但她一时有些想不起来在哪里见过。

直到约翰·普莱斯这个名字出现在他的视野里，莱妮这才想到这几些人是谁。

“使命召唤？”

莱妮不可思议的惊呼出声，一时间吸引来了在场所有人的注意。

“怎么了？什么使命召唤？”

一旁的娜塔莎率先看出了莱妮的非同寻常，立刻侧头过来想看看她发现了什么。

以往的时候，莱妮就好像是个先知，对很多事情都有着相当充足的自信，再结合她口中那所谓的空间感知能力，让莱妮总能察觉到其他人无法察觉到的细节。

所以娜塔莎很少有见到莱妮有像眼前这般惊讶的时候，似乎什么东西都跑不出她的预料。

可现在就看了几个人的资料，怎么就惊讶成这副下巴险些掉到地上的模样？

“啊额……没事，我只是想不到负责这次任务的队员竟然是他们。”

回过神来的莱妮打了个哈哈，简单解释自己听说过他们。

对此娜塔莎将信将疑，但看莱妮一副不打算细说的模样，便也就没再追问，只是默默将这个所谓的“使命召唤”暗暗记在了心中。

「怎么会？这里不是漫威世界么？为什么会搞出使命召唤的人出来？」

内心当中，拥有着前世记忆的莱恩不可思议的揉搓着自己的头发，他实在想不通这到底是哪出了问题。

如果这里真的是使命召唤：现代战争的世界的话，岂不是说核弹危机是真的？

「真的又怎么样？核弹而已，又不是没见过。」

另一个清冷的声音响起，这是女枪炮师的意识，也就是来自阿拉德大陆的莱妮。

「这不是一回事！使命召唤的核弹可是真的被引爆了，为此美军还牺牲了整整3万多名士兵！」

确实，莱恩实际担心的并不是所谓的核弹，毕竟就连现在的他，也天天都能在修炼道场里看见尼尔斯在他头上扔核弹。

「3万多人？那我们必须得解救他们才行。」

略显轻柔的女声出现，语气中还夹杂着一丝丝惊恐，她是这具身体的原身，生命永远定格在2010年1月的莱妮·特斯塔罗莎。

「救，当然要救，可在那之前我们也得先搞清楚情况才行！眼下事情实在太超乎我的预料了，我本以为这里是漫威世界，可现在为什么还会多出一个使命召唤？」

莱恩从女枪炮师的手上接过意识的主导权，将思绪重新回归到现实世界里……

“斯凯，把B1小队以及军方负责这次核危机的所有相关人员的资料发给我，快点！”

莱妮紧张的表情弄得斯凯一愣，有些不知所措的看了看一旁的娜塔莎和梅斯特，直到莱妮再度大声催促她这才反应过来。

“啊？哦！马上！”

“怎么了？莱妮，你到底发现什么了？”

娜塔莎发现莱妮的额头上竟然隐隐冒出了汗珠，这实在与她以往的一贯风格大相径庭，分明是有什么大事将会发生！

“很复杂，一会儿再给你们解释，斯凯，你快点！”

一旁的梅斯特见状眉头微微皱起，眼前的莱妮，突然令她感到有那么一丝丝的陌生。

这种感觉很奇特，分明莱妮身上的气息并没有发生太大变化，但就有那么一瞬间，让梅斯特隐隐觉得莱妮像是换了一个人。

暗暗将手藏到身后，梅斯特隐藏在蓝光眼镜后的双眼，闪过了一抹稍纵即逝的凝重。

“找到了……我这就同步给你……”

斯凯被莱妮的目光盯得有些惊慌，操作着键盘的手，甚至都开始不易察觉的颤抖了两下。

她没见过这般摸样的莱妮，让她似乎感觉到格外的陌生。

莱妮没有注意到众人的异样，就连一旁默默看着的沃德，都下意识的将手悄悄移动到了腰间的位置上。

娜塔莎余光打量了一下周围人，显然除了她以外，大家伙都察觉到了莱妮的不同，哪怕是平时看起来情商不高的菲兹，都默默地将身子远离莱妮几步。

机舱内安静的可怕，除了莱妮紧张的翻阅资料的动作之外，所有人都没有出声，就这样默默保持了一会儿。



直到娜塔莎实在有些不敢确定的开口询问，莱妮这才收起了脸上那异样的表情。

“找到什么了么？”

“啊……有头绪了，不过目前还不能完全确定，但核武器的消息，多半是真的。”

“是么？怎么说？”

眼见莱妮又重新恢复成了以前的模样，娜塔莎暗自松了口气，微不可查的示意沃德调整一下自己。

莱妮环视了一下众人，将几人的神情看在眼里，虽然沃德调整的很快，但还是逃不过莱妮系统的感应。

“抱歉，刚才吓到你们了，刚刚我表现的过激了一些。”

莱妮不好意思的挠了挠脸颊，暗骂心中某个傻缺不知道控制一下自己。

“呜~莱妮你真的吓死我了，刚才是怎么回事，我似乎感觉到了某种不祥的气息，那就是传说中的杀气么？”

终于从莱妮的气息中挣脱出来，斯凯猛地深吸了两口气，刚才莱妮的模样属实吓到她了。

那种来自于灵魂的压迫感，一时间让她险些喘不过气，命令的语气更是令她不敢升起丝毫反抗之心。

“莱妮，到底怎么回事，你从哪看出来核武器的消息是真的？”

梅琳达凝视着莱妮的眼睛，刚刚对方脸上的表情不似作假，莱妮绝对是对什么东西产生了恐惧，这才抑制不住自己的杀气才对。

可如果只是因为一枚核弹头，依照莱妮的能力，理应不会这么谈之色变才对。

那究竟是什么原因？

面对众人的逼问，莱妮暗骂某个家伙就会给自己惹麻烦，只得无奈的编了句瞎话：

“我刚刚……看到了未来……”

(本章完)





第258章 麻烦帮我要一张他们的签名合照


第258章 麻烦帮我要一张他们的签名合照

「都是你干的好事！」

女枪炮师莱妮暗自在心中怒骂了一句，眼下这种情况，她也只好重新拾起装神弄鬼的老一套，想办法先糊弄过去。

「额，我也没想到会是这样，刚刚一着急，就没控制住。」

莱恩挠了挠后脑勺，刚才得亏莱妮的反应够快，第一时间通过雷达系统察觉到了机舱内周围人的异样，强行夺回了控制权这才化解了误会。

如若不然，恐怕没等这次任务结束，娜塔莎就得下令先把自己先控制起来了。

「莱恩哥刚才是怎么回事？」

年纪最小，话语权最低的小莱妮出声询问，她确实很聪明没错，但在涉及到两个大哥大姐的时候，她往往就只能在一旁干看着。

「纯就是蠢！这家伙在修炼道场里待了那么久，杀过的人没有一千，也有八百了，平时除了跟那个尼尔斯对轰，哪里出去和人接触过？平时的时候还好，这一遇到事儿，全身上下的杀气全散出去了。刚刚娜塔莎和沃德没直接拔枪，就已经算是很给面子了！」

也就是莱妮没办法直接揍他，不然现在早就一手炮糊到莱恩脸上去了。

对此，莱恩只能讪讪一笑：

「额，缺乏经验，缺乏经验……」

明白了缘由，小莱妮轻嗯了一声，随即沉默了下去没再出声。

……

莱妮重新坐回到自己的位置，默默接续翻看起斯凯同步过来的信息资料。

亦如她所料想的那样，B1小队的人来头果然也不简单。

先前在知晓B1小队重新与军方获得联系的时候，莱妮也曾稍微看过一眼，只不过当时她的注意力都集中在牺牲的两名特战队员身上。

可眼下重新翻阅他们的资料，莱妮这才发现，原来141的人早就已经前往了班加西。

上尉约翰·麦克塔维什，曾效力于英国SAS，再搭配上那标志性的莫西干头，这不就是肥皂本人么？

中士加里·桑德森，现代战争2里最悲情的主角小强。

游骑兵约瑟夫·艾伦，“Remember，No Russian”的牺牲者。

最后再加上一位只有一张照片，详细资料全都是机密的骷髅面巾男Ghost，这不就是使命召唤：现代战争系列的全部主角么？

眼下连他们的隶属部队都能对的上号，正是鼎鼎有名的141特遣队！

「额……如果这次的事情能解决，我能麻烦你帮我想他们要个合照和签名么？」

「滚蛋！要签自己去要去！」

「哎！好嘞！」

莱妮心思一动，重新调出军方负责人的部分资料，随后将其与141特遣队进行匹配，试图从中找到某个熟悉的名字。

然而莱妮翻看了半天，除了罗斯将军的一众嫡系之外，就只有一部分关于地中海舰队的资料，并没有某个深受玩家们深恶痛绝的名字。

“不应该啊？”

莱妮下意识地喃喃出声，如果这次核危机真的是出自现代战争的话，那理应得有那位大人才对啊？

难道说来到漫威世界之后，被大宇宙意志同化成了罗斯将军？

所以罗斯才会放弃普莱斯队长所在的B2小队？

“什么不应该？”

一旁紧盯着莱妮的娜塔莎看了一眼莱妮手上的平板电脑，上面正显示着有关141特遣队的过往情报。

“你在找他们的资料？”

娜塔莎伸手从莱妮手上接过平板，然后快速接入了神盾局的资料库，通过她自己的权限，调出了有关141特遣队的详尽内容。

“这支部队情况比较特殊，他们不属于任何国家，只受命于安理会的调遣，直属负责人则是罗斯将军的老对头，现任安理会军方代表——谢菲尔德中将。”

“谁？谢菲尔德？”

莱妮闻言一惊，赶忙从娜塔莎手上接过平板，随即便看到了这一世界的141特遣队的详细情报。

正如娜塔莎所说的那样，141特遣队在这边的实际归属并不像原作那样可以简单归类为美军部队，而是一支专门隶属于世界安理会的特殊作战小队。

他们的建立的核心目的只有一个，那便是维护世界的和平。

理论上来说，他们可以在世界上的任何一个国家执行作战任务。

即使是平时与美国不太对付的俄罗斯，也会在合适的情况下，给予141特遣队一定程度的帮助。



当然，这个前提得是合适的情况下。

而牵头建立他们的人，也正是莱妮刚刚一直在苦苦寻找的家伙——中将谢菲尔德。

“你说他是罗斯将军的老对头？”

莱妮一边翻看资料，一边装作不经意的向娜塔莎打听有关谢菲尔德的进一步情报。

“是的，两个人是老相识，原本就一直不对付，再加上一个出身空军，一个出身陆军，因此时不时会在军队内部产生些矛盾。”

娜塔莎瞧出了莱妮的想法，倒也没有隐瞒，如是说道：

“而后你也知道，陆军这些年来一直在走下坡路，看不过去的谢菲尔德便答应了安理会的招揽，自愿调职到了安理会负责军事部署，并牵头组建了这支特殊部队，现如今虽然军衔依旧是中将，但实际权力却比罗斯将军大上一些。”

莱妮点点头，空军和陆军向来不合的事情她也清楚，再加上近几年来逐渐和空军穿上一条裤子的海军，陆军落寞一点倒也是理所当然的事。

什么？你问海军陆战队？那种四等人谁搭理啊(手动滑稽)！

“那岂不是说，原本总是骑在对方头上拉屎的罗斯将军，现如今被别人骑回来了？”

娜塔莎笑了笑，算是默认了这一说法。

“这次的任务，按理来说安理会是全权交给了罗斯将军处理，但据说是罗斯将军手底下实在没有了拿得出手的人才，这才特地从谢菲尔德将军那里求到的支援。结果没曾想，刚到班加西还不到半天，就损失了两名队员。”

莱妮闻言一阵沉默。

按理来说，罗斯将军缺乏人手这件事，她和娜塔莎也算是有所参与，其根本原因还要追溯到一年前在墨西哥执行的那次狸猫换太子的秘密任务上。

得益于那个该死的劳伦斯上校，罗斯将军的两支一线作战部队尽数阵亡，直接令罗斯将军元气大伤。

再加上后来的浩克憎恶事件，参战的一线部队更是损失惨重，要不是莱妮等人救场及时，罗斯将军自己恐怕都得一头栽在纽约的土地上。

“这么一想，罗斯将军他，确实也不容易啊……”

(本章完)





第259章 或许是时候拜访一下至尊法师了


第259章 或许是时候拜访一下至尊法师了

“我刚刚看到了，核弹爆炸时的景象……”

回想起莱妮刚刚所说的话，斯凯默默的将视线重新的聚焦在全息显示屏上。

核弹爆炸的景象……

斯凯结合自己所了解的知识想象了一下，随后浑身打了个哆嗦。

依照莱妮的说法，就在刚刚，莱妮似乎预见了他们所有人全都葬身核爆的画面。

数不清的人倒在了爆炸的冲击波里，随后伴随着耀眼的光芒，尽数化为灰烬消散干净。

换做旁人，这种所谓的预言能力，在斯凯看来不过是忽悠人的把戏。

她宁愿相信现在网上那个被乐子人们炒的很火的2012世界末日传说是真的，也不会相信什么可以预知未来的能力者。

但当说出这句话的人是莱妮时，斯凯下意识的觉得……

说不定，莱妮说的是真的……

斯凯悄悄回过头去打量了一眼其他人，从众人的表情上来看，显然有这种感觉的并不只有她一个。

就连平时非常可靠的娜塔莎也在听到这句话的时候表情凝重了几分。

这不免让斯凯觉得自己恐怕是命不久矣了。

“斯凯，你觉得……”

一旁的西蒙斯在这时突然侧过身子，用仅有她们两人能够听见的声音在斯凯的耳边欲言又止。

显然和斯凯一样，西蒙斯也是莱妮的预言会成为现实，这才趁着莱妮和娜塔莎研究资料的空闲，偷偷找斯凯商量一下对策。

“你是想问我，莱妮说的会不会是真的？”

斯凯偷偷瞥了一眼莱妮的方向，好看的眉头微微皱起，轻咬了一下嘴唇。

“我也不太确定，但看娜塔莎的样子，我们恐怕真的得小心一些了。”

西蒙斯闻言沉默不语，也不知道该说些什么好，心下是既担心又害怕。

“核武器的事情不用担心，我自有解决办法。”

早就注意到两个人窃窃私语的莱妮，无奈的叹了一口气，头也不抬的出声安慰了一下两个心不在焉的姑娘。

“我说的画面只是一种可能，这种情况之前也有过，事后都被我解决了，你们大可以把心放回肚子里。”

莱妮表现得很自信，至少这在其他人看来是这样的没错。

而且有昆式战机和梅琳达在，就算真的到了不可挽回的地步，莱妮也觉得他们能够安全逃脱爆炸范围。

“盯紧下面的B2小队，有什么情况及时通知我。”

再度提醒了一下斯凯两人，莱妮便将注意力重新集中到了眼前的资料上。

现实不是游戏，莱妮可以确定的是，原著中的剧情并没有在这个世界里发生，虽然141特遣队与大BOSS谢菲尔德都在，但她仍旧坚持认为这里的人们是安全的。

141特遣队几个主角没死，卡大佐也并不是扎卡耶夫，谢菲尔德也不是这次任务的负责人。

就算真的有核武器，她也不觉得以她和托尼两人的能力，解决不了这所谓的核危机。

大不了直接把核弹头拆下来，扔进仓库里，就算伱卡大佐能力再通天，你还能隔着系统仓库，把核弹引爆了不成？

因此莱妮心中有数，她只是想知道，这个漫威宇宙，到底还混入了什么奇奇怪怪的东西。

是不是还有其他穿越者的存在，除了DNF和漫威，这个世界的其他地方会不会还有别的怪东西存在？

倘若真的还有别的穿越者，那么她该如何面对？

是暗中窥视，还是拉拢合作？

是敬而远之，还是杀之后快？

莱妮不担心眼下的核威胁，未来的未知，才是她真正踌躇不定甚至惶惶不安的元凶。

「或许……是时候去一趟卡玛泰姬拜访一下哪位了。」

「你是说……这个世界的守护者，古一法师？」

「嗯，作为至尊法师的她，应该会知晓这世界所发生的一切才对，找她问问清楚一定没错，只不过……」

「只不过你比较惧怕她。」

莱妮很清楚对方内心的想法，拥有共享记忆的她，可以清楚的了解到所谓的至尊法师在这个世界究竟是什么样的存在。

而且在一年前，小贱贱出现的时候也曾提到过，古一法师早就知道了她这名穿越者的存在，并将她介绍给了小贱贱，只可惜当时的自己并不能帮助小贱贱解决他的问题。

显然古一一直都清楚莱妮的存在，只不过一直没有主动找上门而已，或许是觉得自己不会对这个世界造成威胁？

「额……说起来，我们是不是还答应要帮小贱贱治好他的脸来着……」

「是有怎么样，谁知道他现在人又在哪里？等他什么时候来了再说吧。」

对于小贱贱的诉求，莱妮现在能想到的办法就是使用皮肤装扮来解决，当时的她没能解锁装扮系统，所以只能不了了之。

现如今这项功能已经解锁，就是不知道，皮肤装扮究竟能不能送人。



按理说……这玩意儿是无法交易的吧？

「去商城买一件给他呢？」

「买？呵呵……下辈子吧，我钱有用！」

「……」

对此，莱恩只能在心里为小贱贱默哀，没办法，谁让他人言微轻呢……

「小贱贱的事情以后再说吧，现在还是处理眼前的事要紧，普莱斯他们势单力薄，想要平安无事的潜入那栋大楼，还真不是件容易的事。」

收起平板，莱妮暗暗将141小队所有人的资料全都记在心里，随即起身站到了斯凯身后。

“他们那边怎么样了？”

表面上盯着屏幕，心思却不知道飞到哪里去了的斯凯被莱妮吓了一跳，赶忙端正起坐姿，将下方六人小队的俯瞰图像放大。

“他们现在稍微遇到点麻烦，不过我想应该问题不大。”

……

“队长，该怎么办？继续绕过去还是……”

此时的B2小队正如斯凯所说，遇上了些小麻烦。

在他们的面前的必经之路上，不知何时竟多了一道哨卡，想要安稳通过，恐怕真有点麻烦。

哨卡的守卫并不多，但明晃晃的大灯以及监控探头，还真没办法直接强行突破进去。

“等等，看看情况再说。”

普莱斯打量了一下周遭的环境，示意小队众人暂时隐蔽，强攻不行，他们眼下只能智取。

然而就当他们打算寻找一个岗哨缺口的时候，无线电通讯内却突然传出了一个女人的声音……

“普莱斯队长你好，我是你的粉丝……”

吃的久了一点，下一章得晚，12点之前橙子会先发个废稿占个位置，1点左右补上。

(本章完)





第260章 普莱斯队长你好，我是你的粉丝


第260章 普莱斯队长你好，我是你的粉丝

“这里是神盾13，呼叫B2小队，收到请回答，Over！”

一个陌生的女性声音忽然传入众人的耳朵，B2小队的众人闻言面面相觑。

神盾13是什么？对方是怎么知道他们的无线电频段的？

睡魔桑德曼见状凑到了普莱斯队长的身边，以询问对方是不是知道怎么回事。

然而普莱斯还以为是睡魔这边这些内情，便将询问的目光投向了对方。

(O_O)？

两个人互相大眼瞪小眼了好一会儿，结果才发现原来两人都不知道这个所谓的神盾13到底是个什么来头。

犹豫了片刻，普莱斯最终还是选择回应对方的通讯请求。

“这里是B2小队，你们是什么人？”

预料之中的回应，莱妮的嘴角微微勾起。

“普莱斯队长你好，我是你的粉丝，很高兴你能回应通讯。”

桑德曼一听这话，心中了然，看向普莱斯的目光也带上了一丝玩味。

就连一旁待命警戒的盖兹，闻言也用余光瞟了一眼自家队长的表情。

普莱斯尴尬的笑了笑，知道桑德曼这是误会了，赶忙轻咳一声继续刚才的询问。

“请正面回答我的问题，你到底是什么人？”

“别紧张队长，我们是神盾局特工，同样为安理会服务。”

神盾局特工？那个什么什么后勤保障局？

普莱斯隐约记得从哪听过这个名字，具体记不得了，但应该确实是有这么个组织。

见普莱斯不打算主动开口，莱妮也没藏着掖着，干脆将情况复述给了对方。

“出于某些原因，罗斯将军无法直接为你们提供空中支援，因此他拜托了我们，希望我们能够给予你们一些帮助。”

“帮助，什么帮助？”

普莱斯有些不解，既然空军那边都无法直接干预这里，神盾局凭什么敢说可以提供帮助？

“这一点我想你们很快就会知道了……哦对，忘记说了，我们现在就在你们的头顶上！”

一听这话普莱斯下意识的抬头看了一眼天空，除了一弯弦月与数不清的星星之外，普莱斯并没有看到任何有价值的东西。

“你们在飞机上？”

莱妮并没有直接回答这个问题，而是示意一旁的梅斯特调整一下她的无人机飞行角度。

嗡~

微弱的嗡鸣声出现在B2小队的耳朵里，反应过小队众人立刻向声音传来的方向看去。

却发现那声音的主人竟然是一个悬停在空中的球形无人机！

“很高兴能够看到你们平安无事的出现在这里，普莱斯队长。”

伴随着女人的声音，无人机上下摆动了一下，随后缓缓向上升起，直至完全消失在夜空中。

“神奇的小玩意儿。”

格林奇显然对无人机很感兴趣，只可惜这东西不用猜都知道肯定不会便宜到哪儿去。

普莱斯将枪口收起，刚刚要不是对方及时出声，他怕不是会直接开枪把那东西给打下来！

“如果只是这东西，那你们恐怕帮不上什么大忙。”

无人机而已，军方又不是没有，只不过显然要比它大上许多倍。

如果不是这次任务他们只能轻装潜入，无人机这玩意儿他也会带上一部。

“哦？我可不这么认为。”

莱妮笑了笑，目光紧盯着全息地图上，距离B2小队不远处三个不断接近的红色标记。

正如莱妮所预料的那样，两辆装载着食物补给的运输卡车，在一辆武装皮卡的带领下，正缓缓驶向B2小队前方不远处的哨卡。

“你们的7点钟方向，有两辆运输卡车以及一辆武装皮卡正在接近，如果你们想要趁机混进去的话，恐怕得把握好这次机会。”

闻言普莱斯愣了愣，起身探出头朝他们来时的方向看了一眼。

果然，正如女人所说的那样，一束清晰的灯光，正伴随着发动机声，快速向着他们的位置逼近。

“时间不等人哦~”

莱妮调笑般的声音消失在无线电频道里，普莱斯犹豫了片刻，决定相信这所谓神盾13。

“那女人说的对，时间不等人。所有人准备，我们找机会摸到卡车下面去！”

听着无线电里的声音，莱妮笑的很开心，虽然那样子在斯凯看来完全不是一个粉丝见到偶像后的开心。

“莱妮她……平时都这么恶趣味么？”

由于莱妮占了她的位置，斯凯干脆直接坐在了莱妮原本的位置上，眼下直接凑到娜塔莎的身边，小心翼翼的低声询问。

“差不多……吧？有些时候，她确实总会做出一些出乎常人预料的事……”



娜塔莎的说法已经算是比较高情商了，但斯凯还是听明白了。

“所以，这不是她第一次这么干了是么？”

娜塔莎不置可否，不过那脸上的表情，显然是确实如此。

……

运输车队缓缓靠近哨卡，为首的武装皮卡率先停在了哨卡的大门前。

“物资车队，赶紧开门！”

驾驶位上的士兵很是嚣张，对面守卫的士兵，连个正眼都没有，嚷嚷着就想让守卫开门。

然而守卫并不吊他，为了防止昨天晚上那样的袭击再度出现，守卫军门的长官们可是给他们下了死命令。

不检查清楚，绝对不能让一只苍蝇飞进市中心区域去！

“嚷嚷什么！上边有令，谁来了都得检查！车上装的什么？”

一个看似是小头目的家伙从哨卡2楼走下来，手里正端着一把看起来成色不错的AK74。

“啧……食物补给，要查就赶紧，别特么墨迹！”

瞧了一眼对方手上的家伙，明显要比自己伙计们的武器要新上些许，驾驶位上的家伙心中不由得暗骂。

这帮狗娘养的，好东西还真特么多啊！

小头目没搭理，轻笑了两声，心中暗自盘算着这会终于轮到自己和兄弟们捞捞油水了。

顺着皮卡车的驾驶室一路走到后边的卡车旁边，小头目攀上驾驶座的车门透过敞开的车窗向驾驶室里瞧了一眼，确定内里只有两个人，这才笑眯眯的向着卡车后方的货厢走去。

与此同时，位于最后方的卡车驾驶室内，坐在副驾驶位上的士兵，忽然感觉后视镜里一闪而过了什么东西。

但当他探出头去向后面查看的时候，却并没有发现任何动静。

“怎么了？”

驾驶座的司机疑惑道，同时也下意识的看了一眼后视镜。

“没事，可能是我看花眼了。”

副驾驶的士兵摇了摇头，回过身瞧了一眼前方那个爬上货厢不断往自己怀里塞东西的小头目，最终还是决定不要多管闲事的好。

(本章完)





第261章 接下来就该主角出场了！


第261章 接下来就该主角出场了！

“嘿！差不多了吧！别耽误时间了！”

眼看着那个贪得无厌的小头目还不打算收手，武装皮卡内的士兵终于是忍无可忍了，推开车门下了车。

他得去货厢里面瞅一眼，看看那该死的家伙到底拿了多少东西，这要是弄得太明显，他还怎么向上面交差。

“行……额！行了！走吧走吧，放他们过去！”

小头目险些被一口香肠给噎住，强行咽了下去之后，这才摆摆手示意哨卡放行。

来来回回耽误了这么一阵，他倒是捞了不少好东西，就是还得给那几个手下分一些，可惜！

武装皮卡车的司机连同其他的士兵将卡车内的货物稍微整理了一下，至少看起来不那么缺斤少两，这才满脸嫌弃的发动车子，缓缓驶入了的黎波里的市中心区域。

然而就在他们的卡车底盘下面，正有一个六人小队，趁机混入了这座充斥着废墟的城市中心。

借助作战服上携带的安全扣具，普莱斯等人得以轻松的将身体悬挂在卡车的底盘下面。

“队长，我们没搞清楚这组车队去哪儿就直接搭便车，会不会太草率了一点？”

待车队行驶了一段距离，盖兹终于还是忍不住在无线电通讯里将自己的担忧问了出来。

普莱斯瞧了一眼身边与自己平行保持在卡车底部的睡魔桑德曼，略微考量了一下，正打算开口，却听那个代号神盾13的女人的声音，再度出现在了无线电频段里。

“做得好，普莱斯队长，你们成功为自己节省了半个多小时的潜入时间。”

昆式战机上，莱妮翘着二郎腿面带笑容的看着眼前不断移动的绿色标记点，心下十分享受这种“霸王”般的战场参与感。

闻言普莱斯与桑德曼对视了一眼，心中不禁对这个所谓的神盾局更加好奇起来。

对方不但能知晓自己等人的准确位置，竟然还能知晓敌人的行动路径？

“放轻松，不出意外的话，你们接下来还会经过一个哨卡点，在那之后你们可以随时找个合适的位置下车。”

莱妮端起西蒙斯为其准备的咖啡喝了一口，点点头算是回以感谢，然后继续道：

“当然，如果伱们愿意相信我的话，我会指引你们在一个非常合适的位置下车，只不过可能会有一点点风险。”

无线电频道里没有马上传来回应，显然普莱斯还没拿定主意。

莱妮也不急，反正时间还早，她还有大把的精力解决问题。

普莱斯没有直接开口说话，而是开始与睡魔隔着中间的卡车传动轴用战术手语交流。

虽然能够传递的信息比较简单，但已经足够他们两人互相探讨了。

最终桑德曼给了普莱斯输了一个大拇指，示意愿意遵循普莱斯的决定。

普莱斯点点头，这才用他那充满磁性的低沉嗓音在无线电里说道：

“说说你的打算。”

“你还真是谨慎啊，普莱斯队长。”

莱妮笑了，这样的约翰·普莱斯队长，确实是她心目中那个可靠且强大的钱队。

“正如你所想的那样，队长，我们已经知晓了这支车队想要去往的目的地，幸运的是，他们的大方向和你们的任务目标基本一致，所以搭上这趟便车就是你们的最优选择。”

窃取地方无线电通讯情报这种事，对于精通黑客技术的斯凯来说，还真不是什么难事。

再加上为了这次行动，昆式战机上的设备全都使用的是神盾局内部的顶级设备，因此斯凯一人就可以轻松完成庞大的信息解码工作。

“前方大约300米左右会进入第二道哨卡，放心，你们不会被发现。然后等车队继续按现在的速度行驶3分钟，你们就将会抵达市中心酒店附近，届时你们就可以下车了。”

莱妮侧头看了一眼驾驶位上的梅琳达，在得到对方肯定的回应之后，这才继续道：

“等你们下了车，我再告诉你们接下来该去哪儿。”

切断了通讯，莱妮没再管普莱斯那边究竟作何打算，而是起身将位置还给了斯凯。

“好了，配角的工作做完了，接下来该主角出场了！”

莱妮从仓库中取出光学迷彩斗篷穿戴好，整理了一下自己身上的战术装备，确定没有什么遗漏，这才示意梅琳达打开机舱尾部的舱门。

“真的不需要我们？”

娜塔莎站在一旁帮助莱妮整理了一下装备，小声在莱妮耳边轻声询问。

“不用，这次的情况非比寻常，在最终确认之前，我不想你们出问题。”

莱妮拍了拍娜塔莎的手，示意对方安心。



随后迈步来到舱门边，一把抓住旁边垂下去绳索，取出仓库里事先准备好的爬绳装置，和机舱内的众人打了个招呼，便快速向着下方的城市中心落去。

……

B2小队这边，车队一如神盾13那个女人所说的那样，稍稍在一个哨卡处停留了一会儿。

这里的守军并没有像外面的那层守备士兵那样克扣盘剥，只是向武装皮卡车司机要走了他手里那盒没抽几根的香烟，便摆摆手放走了他们。

想来也是因为这里的位置更靠近中心区域，食物补给比较充足，且纪律也更加严明一点。

等到时间差不多的时候，正如普莱斯等人所料的那样，那个女人的声音果然再度出现在了无线电频道里。

“好了，差不多了，前面是一条长直道，普莱斯队长，你们可以下车了。”

通过战术电脑的显示屏，莱妮得以清楚的知道B2小队目前的位置。

索性直接接通无线电，对着那边的六人说道。

此时的车队，已经来到了原本的中心酒店附近，但距离他们想要前往的另一栋大厦，显然还要隔着一条街。

普莱斯透过车底的空闲观察了一路，也觉得眼下确实是最适合他们下车的最好位置。

“所有人准备下车！寒霜，你们先走！”

命令简单明了，小队众人既然决定了相信这个神秘女人，那眼下也就没什么好犹豫的了。

普莱斯等人所在的位置在车队的中间，位于第二辆卡车底部，显然是不能先“下车”的，也只能等后面的寒霜三人先下。

“收到！”

晚上要瓦，所以早点更

(本章完)





第262章 我们已落地，感觉良好！


第262章 我们已落地，感觉良好！

卡车的行进速度不慢，但好在小队众人都有过类似的经验，应付起来并不是很难。

挂在卡车尾部的寒霜和卡车对视一眼，同时做好了“下车”的准备。

只见二人默默深吸了一口气，随即一把拽掉了束缚在腰间的安全扣具上的快拆装置，只听咔咔两声，两人的身躯相继脱离了卡车底盘。

也就在同时，二人迅速将双手交叉收至胸前，死命的护住了自己的躯干，以此来避免下落过程中造成不必要的二次伤害。

好在他们的动作足够干脆，且身形也足够挺直，因此在落地的时候并没有出现可怕的翻滚。

背部厚实的战术背心和战术背包替他们挡下了所有的伤害，伴随着卡车行驶所产生的惯性，两人背朝下面滑行了一段距离，随后缓缓停在了马路中间。

紧跟着是格林奇，三人中间只隔了一秒钟左右的时间，万幸他们都没事。

“队长，我们已落地！”

寒霜一个翻身从地上爬起，快速在无线电中说了一句，随即径直向街道旁的废墟冲去。

他们不能在路中央待太久，那实在太明显了。

这里的供电虽然仍旧没有恢复，但四周仍旧有不少探照灯的存在，还是赶快离开这里为好。

透过红外热成像瞄具的视野，莱妮清楚捕捉到了三人的情况，心中不由得感叹了一声厉害。

这种极度危险的操作这三人都能完美完成，可见三角洲确实名不虚传。

“既然这样，那我更不能让你们止步于此了。”

莱妮缓缓调转枪口，将瞄准镜中的十字线对准了某个窗口，缓缓扣动扳机。

噗！

沉闷的声音通过特制的消声器传入空气，但废弃的中心酒店内部已然没有了原本守卫的敌人，因此这一发狙击并未引起任何人的注意。

.

408口径的特制狙击弹脱膛而出，还不等窗口内的敌人有所反应，便被一枪打爆了脑袋。

这还没完，莱妮快速拉动枪栓，将枪膛内的弹壳退去，随后再度将枪栓复位，将一枚新的子弹顶入枪膛。

噗！

又是一枪，又是一个倒霉蛋为此送命……

与此同时车队这边，得到了寒霜等人肯定的答复，普莱斯三人同样默默深吸了一口气。

他们的情况要比寒霜他们复杂，除了要避免被头顶上这台卡车伤到之外，还要保证他们不会被后边的那台卡车压到。

除此之外更令普莱斯等人担心的是，他们很有可能会在落地之后，直接被后方开着大灯的卡车司机给发现。

“普莱斯队长，你们只管下车，剩下的交给我们解决。”

女人的声音再度传来，普莱斯咬咬牙决定就相信这家伙一次！

“准备……走！”

伴随着普莱斯的一声令下，三人一如先前的寒霜等人那样猛地拽开快拆装置，义无反顾的脱离了卡车底盘。

噗噗噗！

三声沉闷的响声响起，伴随着身周呼啸的劲风与尾气，以及眼前一闪而逝的车灯，普莱斯三人成功“降落”到了地面。

“做得好，普莱斯队长！”

……

车队末尾那辆卡车的副驾驶内，主副驾驶位上的两名士兵默默对视了一眼，艰难地咽了口口水。

“刚刚前面那辆车下面，是落下来三个人对吧……”

“我想是的。”

副驾驶的士兵心下暗道一声果然，原来自己之前并没有看错，确实有人钻进了他们的车底下。

“我们……要不要报告一下？”

主驾驶的司机有些拿不定主意，他只是个开车的，这种事情他也不知道该怎么办。

副驾驶透过后视镜看了一眼，后方的道路黑漆漆的，没有尾灯的他们根本看不清路上到底有没有人。

“报告……报告一下吧，不然出了事情，咱们俩恐怕都得倒霉。”

副驾驶拿起对讲机，犹豫着要不要将刚刚所发生的事情报告给前面武装皮卡。

“三号车呼叫一号车，我们刚刚发现了一点情况，听到请回答！”

然而当他呼叫前方车辆的时候，却发现无线电里，丝毫没有传回一丁点的声音。

“这……这是怎么回事？”

“他们车下面，不会被按了定时炸弹吧……”

驾驶员额头隐隐见汗，他曾看过美国的特工电影，眼下十分害怕自己的车底是不是已经被人安装了炸弹。

毕竟电影里都是这么演的……



“别特么瞎胡说！”

副驾驶心里其实没底，但在尝试了几次都没有效果之后，最终只能放弃。

“这样吧，我们就当什么也没看见，反正看样子他们都不知道，我们也假装不清楚好了，不然怪罪起来，我们也不好解释。”

然而还不等他把这个小算盘打响，一发从天而降的导弹，却先一步击中了他们所在的车厢！

轰！

剧烈的爆炸伴随着强烈的火光，霎时间将整台卡车吞没，车上的人无一幸免，全都死在了爆炸当中。

“干得好，梅斯特！”

莱妮的声音传回到调查团这边，刚刚那枚空对地导弹正是梅斯特操刀发射的。

梅琳达她们似乎是有意培养梅斯特担任她的火力手，在经过上一次的北极之行之后，私下里曾多次邀请梅斯特参与昆式战机的飞行训练。

对此梅斯特也没有拒绝，不过飞行技术上她的天赋略微不如莱妮，练习了好久，成绩也只能算得上是马马虎虎而已。

不过梅琳达倒是没在意，她只要确保梅斯特能在队伍没有火力手的时候，辅助自己完成对地火力支援就行。

飞行技术这一块，有她在，没意外。

“那是你们？”

普莱斯远远的看着被爆炸的火光缓缓吞没的卡车，在无线电里询问道。

他很确信神盾13一定在听，就像此前在卡车下面的时候那样，他可不认为这女人没有这种本事。

“是的，不过我们的空对地导弹不多，还得省着点用。”

莱妮将狙击枪收起，看了眼普莱斯等人所在的位置，悄无声息的将身形隐藏在了黑暗当中。

普莱斯与桑德曼对视一眼，随即三人快速离开了原地。

这边的动静显然吸引了全城敌人的注意，恐怕要不了多久就会有大批敌人赶来这边，眼下还是先撤要紧。

“普莱斯队长，请伱们前往中心酒店集合，接下来才是这次任务的重头戏！”

这段内容橙子写的可能有点玄幻了嗷，不过小说嘛，看看就好，不必较真，嘿嘿

(本章完)





第263章 你可以称呼我为枪炮师


第263章 你可以称呼我为枪炮师

得益于神盾13所提供的无人机侦查视野，B2小队六人得以在众多敌人赶到爆炸地点之前赶到了计划中的中心酒店废墟。

之所以称之为废墟，这还要多亏了莱妮她们前一天在这里干的好事。

原本富丽堂皇的星级中心酒店，现如今已经被炸弹连同反抗军的炮火给炸的破败不堪。

15层到20层的区域最为严重，得益于莱妮昨天留给敌人们的各种“小礼物”，大厦的上半部分整个就被炸没了模样。

要不是CIA当初的用料比较踏实，承重结构还算可靠，现在的酒店大楼，恐怕就要被削掉脑袋了。

然而这还是在没算上昨晚莱妮他们撤离前最后那一波爆炸的情况下，所产生的破坏。

由于CIA地下情报屋所处位置基本位于酒店大厦地下承重结构的附近，莱妮在摧毁地下情报屋的时候也顺带着让CIA负责人乔伊在承重结构上下了手。

因此在经过最后一轮的爆炸摧毁下，整栋大楼很不幸的稍稍向一侧倾斜了那么一点点角度。

凑的近了可能瞧不太出来，但在离远了看的时候，尤其是在与旁边的建筑做个对比。

任谁都能瞧的出来这楼怕不是要倒哦！

而且在外面可能看不太出来，但凡进入内部，就那满墙满屋的裂缝，简直是让人看的是触目惊心。

楼层高的地方，有些裂缝甚至足以塞下一个成年人的拳头！

下面看倾斜1度可能觉得也没什么，可到了顶上，那可就是几十公分，甚至上百公分的偏差啊！

这还怎么待啊？

都不说能不能住人，就是让人搁里头稍微待上一会儿，恐怕都会被从不知名位置发出的恐怖嗡鸣吓得小便失禁、屁滚尿流了。

那卡大佐的士兵又不是傻子，平时那些两三层、三四层的破楼让去驻守也就算了。

可这20层高，随时还有可能坍塌的中心酒店，哪个不要命的敢进去，不想活啦？

因此，经过这一夜，这栋将倒未倒的废墟，也就成了整个的黎波里市中心，守备最稀少的地方。

即使敌人很有先见之明的在其内部强制安排了几道暗哨，但也终究逃不过莱妮的暗杀。

压根就没用多少时间，莱妮就已经将建筑废墟内藏匿的活人，打扫的一个不剩。

“队长，周围检查过了，并未发现敌人，这里似乎没有安排守军。”

盖兹与合金小队的其他几人重新返回到了中心酒店的废墟3层，这里的情况他们在进入之后稍稍摸索了一下，正如神盾13所说的那样，并未发现隐藏的敌人。

普莱斯皱了皱眉，这里的位置确实很不错，又因为正处于敌人的守备空窗，因此他们可以很轻松的近距离观察位于街道另一侧的目标建筑。

可这样并不能帮助他们获得更多的有效信息。

根据先前CIA情报人员所提供的消息可知，核武器应当是被藏匿在了集装箱里，眼下地表没有，地下又很难藏得进去，剩下的地方也就只能是那栋建筑的一层大厅。

但好死不死的，那帮该死的当地士兵，竟然在一天的时间内在建筑的四周竖起了高高的金属围墙，B2小队的众人根本没办法直接透过围墙去观察里面的情况。

眼下还真就只能寄希望于神盾13的无人机，给他们提供内部视野，然后想办法确认内部环境，以便他们潜入进场。

“神盾13，你把我们带到这里来，应该不是为了看我们笑话的吧？”

普莱斯可以肯定，这个所谓神盾局，其实早就已经知道了这栋建筑眼下的实际情况。

所掌握的信息，甚至要比罗斯将军他们更加充足和有效。

现在她大老远把自己等人送到这里来，理应是已经想好了接下来的行动计划才对。

“如你所料，普莱斯队长。”

众人一愣，因为他们似乎并不只是从无线电耳机中听到了神盾13的声音。

“虽然现在这个时候不太合适，不过我还是想说一句，很荣幸能跟你见面，普莱斯队长。”

女人的声音很近，近到就在他们的身边不远。

众人惊讶的向声音传来的方向望去，赫然发现房间的角落处一个隐隐约约、模糊不清的人形物体，竟堂而皇之的就站在他们的旁边！

惊讶的一众队员条件反射的举起了手中的冲锋枪，枪口一同指向了这令人惊惧怪东西。

倒是普莱斯和睡魔桑德曼表现得比较淡定，见多识广的他们，仅是稍稍惊讶了一下，便猜到了这应该便是那位神秘兮兮的神盾13本人。

“神盾13？”

普莱斯抬手将盖兹的枪口按下，试探性的问道。

“准确的说，伱可以称呼我为枪炮师，普莱斯队长。”

莱妮主动将戴在头上的兜帽摘下，露出了那一头干净利落束在脑后的金色秀发，以及那冷冽自信的姣好面容。

“枪炮师？”

普莱斯与其他人一样，上下打量了一下莱妮。



从说话的声音上判断，之前一直在和他们沟通的女人应该就是眼前的家伙。

但从对方现在样貌和身形来看，她可不像那种能够驾驭“枪炮师”这种代号的女人。

“如你所见。”

莱妮耸耸肩，一撩斗篷的下摆，露出下面遮盖着的M200狙击步枪的枪口。

这玩意儿显然要比其他任何东西来的更实际，更能证明莱妮的实力。

“刚刚那个狙击手就是你？”

寒霜愣了愣，随即这才猛然反应过来，原来刚刚出手帮他解决暗哨的人正是眼前这个女人。

莱妮不置可否的点点头，脸上并没有表现出任何得意的表情。

看起来这种事情对她来说似乎已经是稀松平常。

眼见得到了肯定的答复，寒霜立马换了一副表情，笑呵呵的主动朝莱妮伸出手。

“我叫寒霜，你的枪法真棒！”

莱妮见状稍稍迟疑一下，但还是伸出手来和对方握了握。

眼看着自家队员还打算不合时宜的继续问东问西，一旁的睡魔桑德曼赶忙出声打断。

“咳嗯！那什么，如果你是枪炮师的话，那神盾13是……”

莱妮趁此机会将手收回，随后接着睡魔的话头解释道：

“神盾局的战机，目前就在我们的头顶上，随时可以为我们提供空中火力支援。”

“是么？那倒是个为数不多的好消息。”

(本章完)





第264章 发现疑似核弹密码箱！


第264章 发现疑似核弹密码箱！

“根据我们神盾局目前掌握到的线索，这座城市中的少数上级军官以及指挥人员，已经死在昨晚的酒店爆炸中。”

简单的认识过后，莱妮直奔主题，从斗篷下面取出战术终端展示给在场的众人。

“哦，忘了说了，昨天的晚上的行动就是我们弄出来的。”

一听这话，普莱斯紧皱的眉头微微舒展，心中的怀疑也消散了许多。

“昨晚炸毁这栋大厦的人就是你们？”

再来这里之前，普莱斯也听说了昨晚发生在的黎波里的事，虽然受限于保密机制，他们几人并不清楚这边具体发生了什么。

只知道军方派人救走了被困在这栋建筑地下的CIA情报人员。

然而令普莱斯等人没想到的是，原来干出这么大动静的人，压根就不是军方的人，而是眼前这所谓的神盾局特工。

“如假包换，这没什么可炫耀的，我只是想说明一件事……”

莱妮脸上看不出任何多余的表情，只是目光灼灼的盯着坐在他对面的普莱斯。

“昨天晚上我们行动之前，乃至完成任务撤离，我们都没有发现任何核武器的影子，更别提那么大一个集装箱！”

普莱斯愣了愣，一时间有些没明白莱妮的意思。

“你们昨天就在这里寻找过核武器？”

莱妮点点头，不过并没有提及084的事情。

“我们的设备并没有在这附近发现任何可疑的放射性物质，因此在完成营救任务之后，我们就暂时返回了。”

莱妮将昨天晚上昆式战机所拍摄到的大楼爆炸画面展示给众人，随后调出了CIA提供给军方的那份“机密情报”。

“但根据CIA所提供的消息，核武器实际上一直就藏在那栋大楼里，并且还言之凿凿的给出了进一步信息。”

资料显示，负责安置这枚核武器的敌人指挥官名为格里格·哈桑，是卡大佐的忠实部下之一。

在昨晚的秘密行动中并未待在中心酒店，因此得以逃过一劫。

而后这家伙便在很短的时间就将这里所有的守军重新收拢调配，眼下已经成了这座城市的唯一最高指挥官！

而这一过程，这个叫哈桑的家伙，竟然仅仅只用了一个白天！

“你想表达什么？”

普莱斯心中隐隐觉得有些不对，倘若眼前这位枪炮师说的是真的，那CIA……

“神盾局的设备和情报不会出问题，昨天之前这里不可能有核武器，即使是地下也不可能……”

莱妮凝视着普莱斯的眼睛，她相信钱队不会被眼前的迷雾所蒙蔽。

但一旁的睡魔桑德曼却打断了她的话：

“伱怎么保证不是你口中的设备出现了问题，或者……”

莱妮闻言转过头以同样冷冽的目光看向他，斩钉截铁的肯定道：

“我可以保证！”

与莱妮那笃定的目光对视许久，睡魔这才收回视线，将目光看向身旁紧盯着战术终端头也没抬的普莱斯。

“你怎么看，普莱斯。”

然而普莱斯没有说话，而是依旧紧盯着屏幕上CIA的情报资料。

一时间房间里的众人全都沉默了下来，全都在等待普莱斯做决定。

莱妮也收起了身上散发出的凛冽气势，双手环胸，静等普莱斯做出表态。

好在普莱斯并没有让众人等待太久，抬起头环视了一下在场的众人，并在睡魔桑德曼的脸上停顿了些许，最后重新对上莱妮那碧蓝色的双眸。

“CIA的事情先放到一边，你们能确定核武器现在所处的位置么？”

普莱斯最终还是决定先完成眼前的任务要紧，毕竟核武器事关这座城市上万人的性命，放着不管可不行。

反倒是CIA，他们那臭大街的名声早就声名远扬了，真要是瞒着军方干了什么不为人知的勾当倒也不奇怪，不过眼下还是核武器更加要紧一些。

莱妮淡淡一笑，拿过战术终端点了几下，调出了前不久梅斯特使用无人机扫描到的数据资料。

“可以，这一点倒是和你们所预料的那样，那东西就停放在隔壁大楼里。”



只见屏幕上显示出了大楼底层的全息图谱，原本神秘兮兮的大楼内部，此时已然尽数暴露在了众人的视线之中。

由于战争的需要，这栋建筑的底层已经被敌人用钢板和沙袋进行了遮挡，因此外面很难直接看到内部的情况。

但梅斯特的无人机却可以在夜色的掩护之下，轻而易举的靠近建筑透过缝隙观察内部具体情况。

眼下正对着莱妮等人所在的中心酒店这一面，是大楼的侧面，从外面看，一楼是各种店铺以及通往办公大楼上层的服务大厅。

那里和平常的服务大厅没什么两样，内部除了已经被改造成机枪堡垒的服务台之外，就只剩下几个由沙袋和钢板组成的防护掩体四散大厅中央。

其他的那些店铺也大多如此，由于外部的玻璃幕墙大多被昨天晚上的接连爆炸震的支离破碎，里面的守卫军门也只能竖起钢板，以防止未知敌人突然射来的冷枪。

值得一提的是大楼的背面，那里的一楼原本是一家汽车展销店，内部拥有着非常大的空间，即使停进一辆卡车也没问题。

由于汽车展销店的独特性质，这里的原主人特地在玻璃幕墙的里面额外加装了一层卷帘门，为的就是防止有人打破玻璃闯进店内盗走他的超级跑车。

但令他想不到的是，他这番作为非但没能保住他的超跑，还让他的展销店成为了军方藏匿武器的临时军火库。

而那枚足以摧毁整座城市的核武器，此刻也正安静停放在展销大厅的最深处。

“哈桑在这里面安排了不少的士兵帮他看守，他们大多身穿防弹衣，且配有防弹插板，武器也是清一色的美式装备，你们处理起来可能会有点麻烦。”

莱妮看了看他们手上拿着的武器，MP7作为PDW应对软质防弹衣与防弹插板倒是问题不大，但动静恐怕也会不小。

想要在周围守军完全不知情的情况下低调潜入，显然是有点难度。

然而就在这时，斯凯的声音突然传入了莱妮的耳朵里：

“莱妮，我们在哈桑的手上发现了疑似核弹密码箱的东西，我想你应该看看！”

(本章完)





第265章 分头行动，临时加入141


第265章 分头行动，临时加入141

“那东西应该就是密码箱没错了，这么看来下面的那个大家伙应该就是核弹。”

根据梅斯特提供的无人机视野，普莱斯众人基本确认了这次行动的目标格里格·哈桑以及其手中核弹密码的准确位置。

“目前目标仍处在大楼12层，我的人已经黑入了大楼内部的监控系统，可以监控他的行动。”

莱妮伸手在战术终端上一划，直接调出了大楼的全息三维图谱，随后标注出了哈桑目前所在的房间以及位置。

“一楼的监控系统还在，但没办法进一步确认集装箱内部的情况。”

“看起来应该是一组机动导弹发射平台，具体型号和射程不明，伪装成这个模样，恐怕就是为了规避军方的追查。”

桑德曼指着监控探头拍到的集装箱卡车照片，眉头深深的皱在了一起。

这种东西安理会各国都有，很难直接从外表判断具体是谁提供给卡大佐的。

“不管它是什么，我们都不能让它有机会发射出去！”

普莱斯环视了一眼众人，最后将目光落在了脸上仍旧洋溢着自信神情的枪炮师莱妮身上。

“你有办法是么？”

跟随着普莱斯的视线，B2小队的全员也将目光集中到莱妮的脸上。

然而面对众人的注视，莱妮脸上的自信依旧。

“有，而且还很多。”

……

10分钟后，根据莱妮所制定的行动计划，B2小队六人被分成了两组。

一组是由原合金小队4人组成的地面小组，代号依旧沿用他们的队名，任务是阻击敌人的援兵，并且想办法堵住展销店的大门，以防敌人驾驶卡车逃离。

另一组则是由普莱斯队长、盖兹以及莱妮临时组成的空中突袭小组，代号141，任务则是通过空中滑索潜入格里格哈桑所在12层，对其进行抓捕，并夺取核弹密码箱。

而作为临时加入141小队的枪炮师(Launcher)莱妮，则会在酒店废墟中，专门为普莱斯二人提供位置信息与狙击支援。

“Launcher①，我很喜欢你的武器配装，很对我的胃口！”

寒霜检查了一下手上的FN SCAR-H的枪膛，这支配装成精准射手步枪模样的7.62毫米口径杀器，是莱妮刚刚暂时借给他使用的，理由是他们四人也得有人提供狙击支援才行。

由于汽车展销店的大门并不在酒店这一侧，莱妮没有办法给予其有效的狙击支援，因此这一工作还真就只能依靠合金小队他们自己。

只不过莱妮并没有当着他们的面将这东西取出来，而是解释说自己还有一把武器在楼上。

随后便跑到楼上稍微溜达了一圈，将这柄曾在加拿大那次救援行动中出场过的老朋友借给了寒霜。

“两个备用弹匣，应该够你用的了。”

莱妮从斗篷下取出两个SCAR-H的备用弹匣递给对方，对此众人并没有感到意外。

备用弹匣放在身上，这不是理所应当的事情么？

只不过他们不知道的是，莱妮胸前的弹挂只不过是个摆设，里面压根就没装弹匣。

毕竟从弹挂上拿弹匣，哪有直接从仓库里取方便啊？

“好了，计划确认清楚的话，那就行动吧！”

伴随着普莱斯的一声令下，整装完毕的两只队伍便各自分开准备按照计划继续执行任务。

合金小队那边暂且不提，我们的视角暂时跟随141小队这边继续向楼上前进。

由于隔壁的办公大楼总体高度并不如中心酒店，因此小队3人可以从高度更高的酒店这边，直接使用锚钩发射器在空中临时搭建出一个高空滑索出来。

至于锚钩发射器，莱妮给出的解释是提早就准备好了，目前就放置在酒店的15层。

对此普莱斯等人也没有怀疑，毕竟莱妮能够独自藏匿在这栋废墟建筑里，显然是早就已经做好了各种各样的准备。

一路上，普莱斯三人在安全通道的墙壁上看到了不少的干涸的血迹。

看样子这里曾经死过不少人，地面上也有很明显尸体拖动过的痕迹，似乎是有人特地清理过的样子。

“那些人都是昨天晚上死的，大部分尸体在当时就已经被处理走了，还有的被我扔到了外面的走廊上。”

部署在这里的守军今天白天的时候就已经对这栋大厦进行过一次清理。

毕竟死伤人数上百人的情况下，如果不第一时间将尸体焚烧掉的话，都不用等放抗军过来进攻他们，他们自己恐怕就得被瘟疫疟疾等病毒这么死。

而莱妮实际上只是将哈桑部署在这里的守军给处理了。

如果不出现意外地话，明天天一亮，也会有人过来将那些守军的尸体给处理干净。



嗅着空气里依稀还残留着的血腥味，盖兹眯了眯眼睛问道：

“你们昨天，究竟干掉了多少？”

莱妮的脚步没听，仍旧头也没回的带头向上走着。

“没具体数，我们只清剿了上面5层的敌人，大概几十个吧？”

几十个，听到这个模糊的数字，普莱斯二人的脸上都带上了些许异样。

“那你们的人手有多少？”

“三个，包括我在内。”

普莱斯闻言隐隐倒吸了一口凉气，仅三个人便在几个小时的时间里清缴了共计5层的数十名敌人，这等强悍的实力着实有些令人可怖。

而且看莱妮的样子，似乎也并没有受到什么伤害的样子，神盾局的特工真的都这么强悍的么？

“好了，到15层了。”

没给两人继续惊讶的机会，莱妮带着他们径直来到了15楼，这里的走廊由于昨晚的爆炸已经破烂的不成样子，依然没有了以往雍容华贵的模样。

越过一具早已凉透的尸体，莱妮带着两人进入到一个正对着办公大楼方向的房间。

期间普莱斯简单打量了一下那具尸体，后脑勺被人一枪爆头，并且没有丝毫挣扎过的痕迹，显然是被人从后方一枪毙命。

再看莱妮迈过尸体时毫不意外的模样，显然这幅杰作正是出自她的手笔，而且看样子类似的作品不止这一具。

“由于昨天晚上的爆炸，对面大楼的上层玻璃也受到了不小的波及，15、16层的玻璃都已经没了，我们正好可以借此机会直接荡过去！”

莱妮拾起提早就放在这里的伞绳和锚钩发射器，将其连接组装好，便远远的瞄准了远处大楼14层的承重墙壁。

注释①：Launcher [lntr]，读音类似狼车er，感觉直接读枪炮师有点怪怪的，橙子就用英文原文了。

(本章完)





第266章 放心，我很擅长做这种事情


第266章 放心，我很擅长做这种事情

嗖！

伴随着一道微不可闻的破风声，位于黎波里市中心两栋标志性建筑的14、15层高空，此刻已然搭建起了一道临时滑索。

借着黑夜的掩护，办公大楼一侧的敌人并没能看清头顶上所发生的异状。

甚至就连格里格·哈桑安排在这几层的守军，都没能察觉到锚钩钉入墙壁时所发出声响。

“我先过去，Launcher，掩护的事情就交给你了。”

普莱斯将身上的安全扣具扣到伞绳上，试了一下锚钩的固定效果，深吸了一口气，便准备径直跃出中心酒店15层的窗口。

“放心，我很擅长做这种事情。”

莱妮将M200狙击步枪架在地上，随后以卧姿做好了狙击准备。

“稍等，有人来了。”

通过雷达系统，莱妮老早就察觉到数十米外对面楼内敌人的所在位置，眼下正有一名敌人马上就要进入到正对着中心酒店这边的办公室。

瞄准镜的准星死死的锁定办公室门的位置，莱妮将弹匣内的一发.408口径子弹顶入枪膛，随后右手食指轻轻搭在扳机上。

一步，两步……

那人走进了房间，但碍于视野的限制，他并没有第一时间注意到这边的情况。

莱妮没动，普莱斯两人也没动，他们不清楚莱妮是怎么知道对面大楼内部的情况的。

但现在莱妮显然已经做好了狙击准备，为了不影响她，两人也只能暂时隐忍下来，静等身侧的M200完成击发。

也就在敌人刚刚转过身，暴露在莱妮狙击视野的下一刻，莱妮动了！

轻轻搭在扳机上食指稍稍一用力，只听噗的一声，一枚高速旋转的子弹，便径直朝着对面敌人的面门激射而去！

只见一簇盛放血色烟花出现在众人的视野里，强大的动能将敌人的脑袋轰了个稀碎，失去意识的身体无力的仰倒在了空荡荡的办公室里。

普莱斯挑了挑眉毛，这种狙击水平，没来由的让他想起了一个人的名字。

“好了，行动吧。”

莱妮将枪膛内的弹坑退出，随后将一枚新的子弹送进弹仓。

普莱斯点点头，这样的狙击水平，他可以很放心的将自己的后背将给对方。

没在言语，普莱斯一手抓住安全扣，一手紧握自己配枪，双腿稍稍一用力，便将身体送了出去。

借助滑索两端的高度差以及身体的自然惯性，普莱斯很轻松的便穿过了两道大楼之间的空隙，随后顺利进入了对面大楼14层的办公室里。

眼见滑索就要到头，普莱斯伸直双腿蹬住墙壁将余力卸去，随后拉动安全扣的快拆装置使自己快速脱离，待确认房间安全之后，这才回头招呼盖兹也到对面去。

确实普莱斯已经安全抵达，盖兹稍稍松了一口气，随即和一旁的莱妮打了声招呼，挂上安全扣，以同样的姿态直奔对面而去。

莱妮见状从地上爬起身，将M200重新收入仓库。

这里已经没了外人，她也就不用再遮遮掩掩。

14、15楼这边用不着她了，接下来她得赶紧下到12层去。

因为只有在那边，她才能更加清晰快速的给予普莱斯二人狙击支援。

……

“走吧，下去！”

普莱斯检查了一下办公室外面的走廊，并没有从中听见任何守卫的声音，索性伸手将办公室的大门给重新关了回去。

盖兹点点头，取过身上捆扎好的伞绳绕着办公室的承重柱缠了一圈，随后将伞绳的另一头顺着大敞四开的窗口扔了下去。

随后将身上的安全扣与伞绳相连接，保证自身安全的同时，也能够自由调节下降的距离。

另一边的普莱斯同样如此，在扣好安全扣之后，普莱斯二人站到了窗户边缘。

“Launcher，我们要下去了。”

“收到，我现在在12层，随时可以为你们提供视野。”

普莱斯点点头，一手抓住伞绳，一手紧握MP7，身子缓缓向下倾倒，整个人便以近乎垂直于楼梯的姿态，缓缓向12层下降。

二人的步调近乎一致，缓慢下降的同时，也在时刻注意着下方13层办公室的动静。

由于这里的玻璃并没有遭到爆炸的正面波及，因此13层往下的楼梯并没有像上面的楼层那样家徒四壁。

“13层这一侧目前没有守卫，你们可以快一点，但是得小心12层，那里的守卫不少。”

仅是莱妮透过狙击镜看到的敌人，12楼这一侧就有足足4个敌人，如果第一时间没能处理掉它们的话，反应过来的哈桑恐怕会直接带人围剿掉普莱斯二人。

“了解。”



普莱斯回答的很利索，下降的动作也快了些许。

待到两人来到12楼的边缘位置时，内里明亮的将敌人的位置暴露的一览无余。

二人调整了一下安全扣的扣具，将身形固定死，这样一来就不会影响到两人的射击。

随后摘下头上戴着的夜视仪，大头朝下的透过玻璃窗观察了一下办公室内部的情况，以此来确保接下来的行动不会引起跟多敌人的注意。

“普莱斯，你们的右侧窗户边有个倒霉鬼，我可以帮你们解决掉另一个。”

两人闻言顺着窗沿朝右侧看去，果不其然在旁边的不远处有个家伙正趴在窗户上向外观望。

由于夜色的掩护，以及室内灯光的明暗差，致使屋内的守卫很难直接透过窗户看清外面的情况。

想要破解这种现象的其中一种办法就是直接趴在玻璃上，然后用身体和手掌遮挡住室内光，这样一来就可以看清外面的情况了。

显然屋内的那个倒霉蛋是听到了什么动静，但并没能看清外卖，所以傻呵呵的趴在了窗户上。

“可以，等我口令。”

盖兹见状直接将枪口对准了这家伙的脑袋，只等普莱斯倒数三声，便可以一枪送这个蠢货归西。

“了解。”

莱妮深吸一口气，将瞄准镜里的十字线对准了另一个倒霉鬼的头部。

眼下这个距离，她压根就不需要调整任何数据，仅凭M200狙击枪.408英寸的弹头本身，就可以完成穿透玻璃再到击中敌人的使命。

“行动！”

噗！噗噗！

伴随着普莱斯一声令下，莱妮与盖兹两人几乎同时扣动了扳机，两扇钢化玻璃应声碎裂，两个倒霉鬼甚至都没搞清楚发生了什么事情，便双双失去了生命。

“Move！Move！Move！”

眼见狙击已经生效，敌人已经没了声息，普莱斯二话不说下降高度来到碎裂的窗户边缘，将一块麻将块大小的白色橡皮泥黏在了玻璃窗上！

(本章完)





第267章 这家伙运气可真好！


第267章 这家伙运气可真好！

轰！

还未沉寂多久的的黎波里市中心，此时此刻忽然再度响了起那令人畏惧的爆炸声。

虽然这次的声响并没有多么震耳欲聋，并且很快就随着风声消散，但还是引起了大楼内不少敌人的注意。

C4塑胶炸弹的威力显然不是常规TNT所能比拟，仅凭办公大楼的钢化玻璃，显然无法抵挡住C4炸药的爆炸冲击。

也就在爆炸落下的后一秒，早已经做好突进准备背朝地面的普莱斯，双腿猛地一蹬，将整个身子径直向外蹬离了大楼表面。

随后在身体向外摆动的过程中，普莱斯稍稍放松了紧握伞绳的双手，使身体可以继续向下降落一段距离。

再等到摆幅达到顶点时，普莱斯又将伞绳重新握紧，借助重力与钟摆下落的惯性，身子顺势干净利落的跃入了12层的办公区。

“动作快！哈桑的手下已经注意到你们了！”

莱妮重新给手中的M200上膛，随后一枪解决了一个胆敢露头朝楼上观望的士兵。

“收到，盖兹，跟着我！”

跃入房间内的普莱斯快速解脱身上的安全扣具，将“降落区域”让出，随后取过背在背上的MP7A1冲锋枪，率先向着办公室大门的方向迈进。

近乎就是前后脚，身后的盖兹同样干净利落的完成了突入，他的身形明显要比普莱斯更加轻松写意一些。

莱妮不由得暗自感叹，不愧是SAS队中CQB训练的记录保持者，身体的敏捷度确实非同一般。

“走廊里有两个，有护甲防护，哈桑想跑，你们得把他堵住！”

视线中莱妮已经看不到普莱斯二人，但在雷达系统的加持下，她依然可以清晰的感知到他们与敌人所在的位置。

普莱斯闻言不疑有他，枪口直指办公室大门的拐角，随后一点点的切着墙角处的视野，缓缓挪动身子搜索敌人可能存在的位置。

嘭！

沉闷的打击声猛地从身旁的墙壁处传来，普莱斯的眉头一跳，随即便听到了走廊内传出了重物落地的声音。

噗通~

这是尸体脱力倒下的声音，Launcher竟然隔着墙壁就完成了这一发狙击。

然而这还没完，走廊内的另一名敌人显然是被这突如其来的一枪给吓得不轻，惊魂未定的他只能漫无目的朝着墙壁的洞口倾泻火力。

可还不等他后退出多远，又一发出乎意料的子弹穿透了他身旁的墙壁，精确无误的击中了他的头颅。

咔嚓~

莱妮弹匣内的倒数第二发子弹重新推入枪膛，目光死死锁定着大楼12层正对着中心酒店这边的砖石墙壁。

噗！

隔着一个房间，就在普莱斯两人所在办公室的隔壁，一名察觉到动静的敌人想要移动到走廊上面，然而还不等他靠近他所在办公区的门口，死神的低语已经响彻在了他的耳边。

“你只管往前，这边的敌人交给我！”

莱妮冰冷的声音回响在普莱斯二人的脑海，他们虽然搞不懂莱妮究竟是如何做到如此神乎其神的狙击的，但这并不影响他们执行接下来的任务。

“盖兹！”

普莱斯招呼了盖兹一声，随即大步流星的径直朝电梯间与安全通道的方向奔去。

“电梯间交给我！你们去安全通道！”

莱妮将弹匣内的最后一发子弹推入枪膛，没有一丁点犹豫，食指猛然扣动扳机。

M200枪机内的撞针释放，击中了弹壳底部的底火，弹壳内部的火药燃气瞬间爆燃，产生的火药燃气硬生生将弹头顶进了枪管里。

在枪管膛线的加持下，弹头开始飞速旋转，直至飞出枪口的那一刻，弹头初速已经达到了惊人的884米/秒。

脱离枪口的.408口径狙击弹穿透了大楼表面的钢化玻璃，穿透了薄砖墙，几乎是擦着刚刚离开自己办公室的哈桑的鼻尖，嵌进了哈桑身旁的墙壁。

嗖！

强烈的劲风吓得哈桑瞳孔猛地一缩，身子险些一个踉跄摔到地上去。

缓和了好一会儿，反应过来的哈桑这才看向墙壁上那仍旧隐隐冒着烟尘的弹孔，那比拇指还是粗上几分的弹孔，显然不是常规武器能够留下的痕迹。

咕噜~

哈桑艰难的吞了一口口水，他不太确定这枚子弹到底是流弹，还是就是奔着自己来的狙击，他没胆子赌。

随机，哈桑拉过身旁的一名手下，一把将其从走廊推了出去。

“你，去！”

那名手下挣扎着想要拒绝，但其他人可不会同意，纷纷伸手推搡着那名士兵。

士兵迫不得已的站在的12层中央的大厅走廊上，颤颤巍巍的举着步枪，将枪口对准了对面的走廊。

“啧~这家伙运气可真好！”



莱妮嘟囔了一句，见对方暂时是不打算继续前进，便伸手拨动弹匣后方的卡榫将其卸下，任由其伴随重力落入仓库中。

随后取出一个新的弹匣装填好，拉动枪栓将弹壳退出，再把新的一枚子弹重新顶入枪膛。

整个过程莱妮熟练地就好像日常吃饭喝水一样，全称没有一丝一毫的耽搁，待到子弹准备就绪，莱妮便再度扣动扳机开出新的一枪！

啪！

宛如西瓜般炸裂的头颅映入众人的视野，哈桑被这一幕吓得浑身一个哆嗦。

“是狙击手！狙击手！”

手下们一时间乱作一团，靠谱些的率先伸出手将哈桑拽回到了办公室。

嘈杂的叫喊声令哈桑的脑袋有些发蒙，他甚至都没意识到敌人究竟在哪里。

“12层遇袭！敌军突入！敌军突入！”

无线电里传来杂乱武装的呼喊，显然是之前注意到爆炸的人反应过来打算往楼上冲。

“有狙击手！注意中心酒店方向！中心酒店方向！”

战场经验较为丰富的士兵意识到了莱妮所在的位置，立刻招呼下方的守军上中心酒店进攻。

然而还不等他们请求援助，地面的守备部队却已经被一股突如其来的进攻，给打的自乱了阵脚。

“敌军突袭！敌军突袭！他们的目标是卡车！是卡车！”

嘈杂的声音充斥着无线电频道，听清楚内容的哈桑瞳孔不由得一缩，下意识的低头看向了一直拿在手上的银色手提箱！

“该死！他们是来抢核弹的！”

然而这个时候才意识到这一点，恐怕已经是为时已晚了……

下一章稍微得晚一会，橙子尽量快

(本章完)





第268章 到头来还是得用这玩意儿


第268章 到头来还是得用这玩意儿

“盖兹，掩护我过去！”

普莱斯站到走廊边，他得过到对面的走廊上去，这样一来他才能绕到安全通道那边去，彻底将哈桑等人堵死在12层的办公区！

接到指示的盖兹立马上前接替了普莱斯的位置，随后伸手从腰间取出一枚6连闪光震撼弹。

给了普莱斯一个手势，示意对方做好准备，随即朝着中央的电梯间扔了出去。

嘭嘭嘭！

接连不断的爆响响彻整个楼层，足足连续响了6下，方才收敛停息。

也就在这一刻，普莱斯动了！

几乎是擦着震撼弹的最后一响结束的瞬间，普莱斯整个人宛如离弦的箭矢一般，猛地朝对面的走廊窜了过去。

铺设了地毯的走廊防滑效果一流，普莱斯迈出的每一步都格外的踏实，这一瞬间的爆发甚至可以比拟飞人博尔特。

“小心，下面上来人了！”

莱妮的提醒适时地出现在普莱斯的耳朵里，闻言普莱斯动作不停，三步并做两步的朝着安全通道的方向冲去。

电梯间这边的敌人暂时上不来，而且有斯凯在，他们也别想通过电梯从这里离开。

但楼梯间可就是另一码事了。

眼下M200已经没办法满足莱妮的穿透需求了，莱妮使用他再度击毙了一个胆敢从13楼冒头搜索自己的敌人，便将其重新收回到仓库里。

一层钢化玻璃加上一层墙壁，这已经是M200狙击枪.408口径子弹维持精准狙杀的极限了。

虽然其枪口动能与子弹初速仍可以满足穿透墙壁后击毙敌人的需要，但弹道偏差的不确定性还是让莱妮选择暂时放弃使用这把武器。

最简单的例子就是刚才狙击哈桑的那一发子弹，要不是受墙壁的影响弹头稍稍偏转了一丝丝距离，现如今普莱斯他们恐怕已经拿到密码箱了。

“到头来，还是得用这东西。”

莱妮伸手探入虚空，从里面将一柄.50口径的大杀器给拖了出来，它正是曾经被莱妮用来击杀奥巴代亚的那柄巴雷特M107！

与栓动式狙击步枪M200不同，巴雷特M107是一柄半自动反器材狙击步枪，诞生之初就是为了解决躲藏在掩体、装甲后的目标。

.

50口径的子弹装药量极大，即使是面对20毫米厚硬质装甲板，也依旧能够造成有效穿透。

采用枪管短后座自动原理M107只需要上膛一次，即可完成接下来弹匣内10发弹药的连续性射击。

只不过很少有人会那么做，毕竟自己的肩胛骨可能会承受不了。

莱妮伸手拉动巴雷特的枪栓至最后部，随后放开右手仍由枪机在复进簧的推动下回到原位。

伴随着一声极为悦耳的咔嚓声，弹匣内的一枚.50口径狙击弹便被枪机顶进了枪膛。

轰！

莱妮尝试性的照着对面的墙壁开了一枪，她的瞄准镜需要微调，所以得先打一发了解一下弹道。

强劲的火焰燃气骤然从枪口的楔形制退器两侧喷出，短暂在夜色下绽放出耀眼的枪火。

弹头毫无费力的突破了12层大楼本就支离破碎的钢化玻璃，一往无前的穿透了墙壁，一头撞在了电梯间的墙壁上。

通过雷达系统的扫描，莱妮清楚的感知到了那枚子弹的落点，它竟然足足穿透了两侧砖墙与装饰板，整个嵌入了一部正处在12层的电梯轿厢上！

这要是打在人身上，那还了得？

百米左右的距离，哪怕巴雷特M107的精准度再怎么不如TAC-50那般专精于远距离狙杀的栓动武器，也足够莱妮短暂牵制住目标了。

端起枪调整了一下位置，哈桑那边已经被盖兹给堵回去了，暂时用不着莱妮帮忙。

眼下她得帮普莱斯解决一下从下面楼层上来的敌人！

快步移动到酒店12层的另一个房间，莱妮迅速将地上一个倾倒着的桌子扶起，随后直接将巴雷特架在了上面，远远地通过瞄准镜瞄准了位于安全通道内的敌人增援。

轰！

震耳的轰鸣声穿过两栋大楼之间的空域，径直传到了另一半的普莱斯二人耳朵里。

也就在同时，正处在安全通道外走廊上的普莱斯，只听得安全通道里紧接着传来了此起彼伏的痛苦哀嚎。

“3个。”

淡淡的声音通过无线电传入两人的耳朵，让精神一直处于紧绷状态的两人不由得一愣。

盖兹望着走廊另一头墙壁上那两个足有手腕粗细的大洞，心下不由得感到有些恐怖。

这女人，怕不是疯了？

“别愣着了，这边的安全通道交给我，普莱斯去解决另一边！”

莱妮抿了抿嘴唇，这股熟悉的火药味，终于是让她找回了些许当初待在快速反应部队时的感觉。

轰！

又是一发子弹射出，弹头精准的从刚刚轰开的弹孔中穿过，气势汹汹的向着楼梯间轰去！

子弹精准命中了一名想要拖走伤员的士兵的肩膀，强大的动能带得那人身形一个踉跄，等到他反应过来的时候，这才发现自己的右肩连同手臂已经完全脱离了他的身体。



“啊！”

痛苦的哀嚎声传遍了楼道，一时间吓得11层和13层的敌人连连后退，丝毫不敢再向12层迈进一步。

莱妮又开了一枪，这枪空了，只是击中了上一发子弹的落点，在安全通道的墙壁上留下了一个深坑。

她在震慑这群敌人，惨叫也好，子弹也罢，她是要让对方知道，任何人要是胆敢踏入12层一步，就得死！

显而易见，计划很成功，他们是哈桑手下的精锐没错，但首领可以再换，命却只有一条。

他们退却了，至少这边他们暂时是攻不上去了，得另想别的办法。

好在另一边的安全通道传来了好消息，上面的敌人只有一个，他们还可以从那边进攻！

“普莱斯，他们朝你的方向去了，我建议你把楼梯间炸了。”

普莱斯朝安全通道口扔了一枚6连闪，暂时将敌人托住之后，索性从腰包里取出了莱妮事先交给他的C4塑胶炸弹。

与先前的麻将块不同，这一次可是实打实足有苹果手机大小的C4炸药，炸塌楼梯足够了！

然而还不等普莱斯将雷管和电子引信安装好，无线电里却突然闯入了一个莱妮格外熟悉声音。

“我听罗斯说你们在这边开Party，怎么不提前叫上我？”

(本章完)





第269章 听说你们在开Party，为什么不叫上我？


第269章 听说你们在开Party，为什么不叫上我？

“Back in black，I hit the sack，I've been too long， I'm glad to be back……”

昆式战机的音频系统突然响起AC/DC摇滚乐队的经典曲目《Back in black》①，弄得一众调查团有些不知所措，纷纷侧头看向驾驶位的梅琳达和梅斯特。

“不是我……”

梅斯特自己也有些发蒙，她刚刚压根就没碰过音频系统，要不是自己坐在梅琳达身边，她也以为是梅琳达干的……

但是马上昆式战机的系统就对现在的情况做出了解释，只见屏幕上赫然弹出了几个大大的红色文字“音频系统已被入侵！”

“想我了么，罗曼洛夫特工？”

一个十分熟悉的声音传入调查团的内部通讯频道，单听这个声音，娜塔莎就知道眼下干出如此骚包操作的人是谁了。

在一种调查团成员的注视下，娜塔莎脸上洋溢起了轻松的笑容，对着来人调侃了一句：

“你来的可真是时候。”

“主角向来都是最后才登场的。”

显然娜塔莎这点调侃对来人来说根本就不叫事，只见天空中划过一道耀眼的弧光，一架金红配色的人形钢铁战甲擦着昆式战机的机身径直向下方坠去。

看着那道急坠直下的流光，斯凯有些不确定的问：

“刚刚那是……托尼·斯塔克？”

由于对方的速度实在是太快，再加上现在是半夜，众人除了梅斯特之外都没能看清那擦肩而过的东西是什么。

但这并不影响他们判断来人是谁，现如今能够搞出如此声势的，恐怕也就只能是那位“名声鹤起”的斯塔克先生了。

“你还是那么热衷于摆弄那些又粗又硬的玩意儿，莱妮。”

伴随着耳机里那极为骚包的BGM，托尼的声音传入下方小队众人的耳朵。

随即就见一道从天而降的流光径直闯入了办公大楼12层对面的办公区。

闻声，莱妮无奈的叹了口气，将地上架着的巴雷特重新收回到仓库里，缓缓站起身。

“注意你的发言，托尼。”

“嗯哼？我的错，我应该称呼你什么？菲欧莉娜②还是……”

身穿马克6号战衣的托尼径直突入哈桑等人所在的办公区，还不等哈桑的卫兵反应过来，托尼便抬起手中的掌心炮对其正面轰了一炮。

短暂的蓄力之后，一道刺目的白光从马克6号的掌心喷出，正轰在哈桑身侧的一名卫兵胸口。

强大的冲击力霎时间宛如一台高速冲撞过来的汽车，竟将其整个人轰飞了出去。

直到撞在办公区的墙壁上，给墙壁撞出了一个凹坑，这才堪堪无力地摔落在地。

其余反应过来的卫兵连忙举枪朝着突如其来的敌人予以还击，但他们以往引以为傲的美式装备，眼下却起不到丝毫的作用。

叮叮当当的声音不绝于耳，仅凭他们手中的5.56毫米口径步枪，根本就无法撼动马克6号战甲的外部防御。

嗡~轰！

又是一记轻松写意的掌心炮轰出，随之而来又是一名卫兵被远远的轰飞了出去。

“Sir，发现导弹控制器。”

“我看得到。”

托尼手上的动作不停，仍旧挨个解决着哈桑身旁的卫兵，但他的目光却一直锁定在哈桑手里的银白色手提箱上。

他来这里的目的就是为了这个，必须得确保这种极度危险的玩意儿得到应有的控制。

哈桑命令手下挡住来势汹汹的托尼，那里还顾得上走廊里严防死守的敌人，拉过一名手下将其当作自己的肉盾，便径直朝着走廊冲去。

冲出去还有一丝逃脱的可能，留在这只会被那个铁壳子炮下的尸体！

听到动静的盖兹见状赶忙将枪口对准哈桑的办公区门口，但奈何哈桑实在太过狡诈，真就把手下的生命不当一回事。

接二连三的子弹顺着MP7的枪口喷涂而出，硬生生穿透了卫兵胸前的防弹背心，如数钻进了他的身体。

卫兵的身子伴随着枪弹的浸透发出一连串的都懂，甚至都没来得及抬枪扣动扳机，被已经被盖兹使用手里的MP7给射成了筛子。

眼瞅着卫兵已经没法子再给自己作掩护，哈桑干脆一不做二不休抬起手中的M1911手枪朝着盖兹所在的枪口连扣了好几枪，生生将盖兹给压回到了拐角里。

“队长！”

眼看着自己这边已经堵不住哈桑，盖兹朝着无线电一声大喝，随即重新弹出头来举枪朝紧跟着哈桑冲出来的其余卫兵射击！

听见无线电里的呼声，普莱斯将手上的C4炸弹随手朝安全通道口一扔，举枪就朝哈桑赶来的方向阻击。

说是迟那是快，就在哈桑刚刚冲到安全通道外转角的下一秒，一支黑洞洞的枪口正好顶上了他的脑门，硬生生将其前冲的动作给逼停。

“你无处可逃了，哈桑！”

普莱斯几乎和哈桑脸对脸，食指稳稳的搭在MP7的扳机上，但凡哈桑胆敢有异动，他就会毫不犹豫的扣动扳机。



轰！

身后的安全通道传来一声炸响，整个12楼的地板都为之颤动了几分。

哈桑惊恐的看着面前的这个中年男人，即使是身后炸响的爆炸，竟然也丝毫动摇不了他死死锁定着自己的准星。

直到现在，哈桑才终于意识到，卡大佐究竟得罪了一群什么样的敌人。

这只井底的青蛙，眼下才终于看到井口外面的天空，究竟是什么样子……

“我投降……”

哈桑无力地坐倒在地，将手中紧握着却又早已打空了弹匣的M1911扔到地上，高高举起双手，以此表示自己任凭处置。

普莱斯并没有直接动手控制他，而是抬脚将那柄M1911踢走，随后通过无线电呼叫盖兹：

“盖兹，过来，哈桑投降了。”

“收到！”

另一边配合托尼清理完剩余卫兵的盖兹，闻言从安全通道一层的走廊跑了过来，期间也看到了安全通道里的惨状。

心中不由得暗暗咋舌，那个叫Launcher的女人也太疯狂了，竟然可以用.50口径的狙击枪打出如此血腥的战绩。

残肢断臂都已经算得上是比较收敛的形容词了，就凭那满墙满楼道的猩红血液，盖兹觉得哪怕是异形来了恐怕也不过如此吧。

相比起这边，普莱斯队长阻击的另一条安全通道就显得正常许多。

虽然墙上也有着不少的弹痕，但想来凭借那块C4，此时的楼道恐怕早已经坍塌下去，将敌人埋在下面了。

“盖兹，绑了他！”

“好嘞！”

注释①：《Back in black》，出自重金属摇滚乐队AC/DC，《钢铁侠》系列托尼的专属BGM。《蜘蛛侠2英雄远征》中荷兰弟将这首歌误认为是另一支重金属摇滚乐队“齐柏林飞艇”的歌，二者风格虽相似，但并不是同一乐队。

注释②：菲欧莉娜，出自游戏《合金弹头》，全名菲欧莉娜·吉尔米，简称Fio菲欧，意大利人。

(本章完)





第270章 Language！注意用语！


第270章 Language！注意用语！

“哈桑已被控制，密码箱到手了！”

普莱斯的声音传入众人的耳朵，这次他是在公共频道里说了，也算是给下方的合金小队等人吃了颗定心丸。

只要夺得了密码箱，核武器的威胁性就几乎没有了，眼下只要他们坚持守住这里，友军稍后就会赶来支援他们。

只可惜他们这么久了，仍旧没能攻入汽车展销店内里去。

原因是敌人的反应很快，在听到楼上的爆炸之后，第一时间就将展销店的卷帘门放下，玩了一出缩头乌龟，死活就是不出来。

然后还让外面的守军疯狂进攻他们4人小队所在的建筑，生生将桑德曼等人重新逼退了回去。

不过好在4人的反应过快，第一时间后撤躲进了身后的建筑里，因此倒是没有受什么伤，还能够组织起有效的防御。

要不然，他们恐怕很难坚持到普莱斯他们完成任务支援他们。

“Sir，地面部队需要支援，有三辆敌方坦克正在接近。”

通过浸入昆式战机的雷达系统，贾维斯获取到了附近敌军的大体数据，随即分析出合金小队那边急需援助。

“标明位置。”

托尼也知道事情的轻重缓急，和莱妮斗嘴的事儿可以先放下，眼下还是救人要紧。

只见马克6号调整好姿态，足部推进器猛地喷射出强大的等离子羽流，推着沉重的钢铁身躯直奔楼下而去。

也就在托尼刚刚离开12楼的下一瞬，一发突如其来的高爆弹径直轰在了办公大楼的12层楼体上。

强大的爆炸冲击波瞬间覆盖了整个空域，连带着13层的楼板都被这一炮给轰塌了下来，对方竟然是打算直接用坦克主炮轰托尼！

托尼眉头一皱，这一记炮击勾起了他曾经一段不好的回忆。

只见马克6号极速从几栋大楼间穿梭而过，随后低空从坦克顶部琼过。

期间马克6号右臂的导弹发射舱弹出，一枚缩小版的响尾蛇导弹精准无比钻入了坦克炮塔与车身的缝隙。

当！

一声清脆的金属嗡鸣声传入坦克内部，几名坦克车组成员迷茫的互相对视，驾驶员刚要开口询问那是什么声音，然而下一秒……

轰！

冲天的爆炸火光照亮了整条街道，这台刚才前线撤下来维修的坦克车，眼下终于彻彻底底的被炸成了一堆废铁。

“呜呼！”

正巧目睹这一切的合金小队成员卡车高呼出声，这种极其刺激眼球的爆炸场面，即使是参与过阿富汗战争的他们，也属实少见。

通过贾维斯给出的小窗画面，托尼也注意到了这名高举武器欢呼的B2小队成员。

格外享受这种受人追捧感觉的托尼不禁微微勾起嘴角，在通讯频道里对莱妮炫耀道：

“瞧见了么，我依旧无比闪耀。”

隔着办公大楼，莱妮虽然没有办法亲眼目睹托尼大展神威的真实画面，但覆盖整个城市中心的雷达系统，还是为她实时转播了刚刚所发生的一切。

“是是，干得好……Shit！”

莱妮无奈的笑了笑，正要昧着良心夸两句，却突然感知到有危险正在接近！

一辆刚刚抵达战场的坦克，竟然将炮口高高扬起，远远的瞄准了莱妮所在的中西酒店12层！

吓得莱妮哪里还敢待在原地，赶忙转身朝大楼内部狂奔！

“Shit！不就是起了把狙么？至于直接用坦克轰我？”

几乎就在她刚刚离开房间不久，一枚早已蓄势待发的高爆弹伴随着一声轰鸣，径直朝酒店大楼袭来。

轰！

爆炸掀起的气浪与烟尘追着莱妮的后脚跟冲入酒店大楼内部，得亏莱妮反应的足够及时，不然非得在这阴沟里翻车不可。

“注意你的发言，莱妮。”

抓到了莱妮的言语漏洞，托尼毫不留情的将先前莱妮说给他的话还了回去。

随后托尼调整好身形，径直朝刚刚那辆攻击莱妮的坦克冲去。

“把它留给我！”

没搭理托尼的以牙还牙，莱妮通过雷达系统反馈回来的信息注意到托尼正要对那辆坦克下手，赶忙出声阻止。

她要亲手拆了那辆坦克，竟然胆敢对自己开炮，简直就是老寿星喝砒霜，活得不耐烦了！

托尼闻言没有多说，索性再度调转身形朝着最后那辆坦克而去，他相信凭借莱妮本事，对付这辆破坦克绝对绰绰有余。

莱妮快步穿过酒店的走廊，直奔12层另一侧的房间，只见她双手中间华光一闪，一柄萦绕着淡蓝色流光的反坦克炮凭空出现。

几乎连瞄准都不需要，莱妮一步踏上窗台，右手食指用力扣下扳机，轰的一声，一枚裹挟着淡蓝色电弧的大口径反坦克炮脱膛而出。

只见半空中一道明亮的淡蓝色流光划过，还不等重新装弹完毕的坦克炮塔调转好方向重新瞄准，那枚反坦克炮弹就已经先一步钻入了坦克炮塔下方的缝隙。

轰！

与托尼刚刚发射的那枚响尾蛇导弹不同，莱妮的这一发反坦克炮是瞬爆的，虽然爆炸产生的绚丽效果不尽相同，但并没有在最后关头给到坦克车组成员反击莱妮的机会。

莱妮收回炮口，对着并不存在的烟气很是装X的吹了一口，语气平淡道：

“这才是爆炸的艺术！”

“呵呵，粗鲁。”



同样目睹了这一切的托尼笑呵呵评价了一句，随后干净利落的炸掉了最后一辆坦克。

莱妮没搭理他，扫视了一下下方的战场，有了托尼的加入，合金小队的压力小了许多，眼下应该不需要自己给于狙击支援了。

将反坦克炮收回武器库，双手间重新唤出流光异体手炮，快步向中心酒店的安全通道奔去。

……

“他们两个，一直都是这样么？”

斯凯面色有些怪异，这两个人的关系，到底是怎么回事？

这莫名的CP感，简直配的一批啊！

“算是吧。”

娜塔莎嘴角勾起好看的弧度，这种听着两人互相调侃打嘴仗的感觉，还真是令人怀念……

“这就是……家人么？”

斯凯的目光中流露出难以掩饰的羡慕，她曾几何时也曾无比向往这种感觉，只可惜……

心思细腻的西蒙斯见状凑到斯凯的身边，一把抱住了斯凯。

“别胡思乱想了，你也可以把我们当家人啊，虽然生物学上我们并没有任何血缘关系，但是从社会学上来说……”

眼看着这位学霸又要开始她的长篇大论，一众调查团的成员异口同声道：

“Simmons，in English！（西蒙斯，说人话！）”

“噗~哈哈哈~”

(本章完)





第271章 这是美国货，而且不是核弹！


第271章 这是美国货，而且不是核弹！

第270章、这是美国货，而且不是核弹！

“我这边会尽快赶过去，托尼你去帮合金小队尽快处理掉汽车展销店里的守军。”

莱妮躲在安全通道的大门旁边，静等敌人摸上来。

“不用你说我也知道。”

托尼的回应很快传来，莱妮稍稍松了口气，随即将流光异体加农炮的炮口顺着拐角递了出去。

轰！

一道猛烈的炮击迎面覆盖向来人的胸口，压根不给对方一丝一毫的反应机会，顷刻间就将其轰飞了出去，仰倒着跌回到了11层上12层的中间平台。

砸的下方的敌人一阵人仰马翻。

莱妮脚步不停，身子拧转出现在安全通道门口，另一只手的手炮再度扣下扳机，伴随着一阵震耳的轰鸣，几名敌军连反抗的机会都没有便被莱妮夺走了性命。

“啧，威力有点过大了。”

狭小空间再加上集束型炮火，下方几个没有任何防御装备的敌人直接就死的没人样了。

莱妮索性将手炮收回到仓库里，重新换上了自己钟爱的P30L手枪。

手炮的轰鸣声在狭小的楼道里实在太过明显，虽然威慑力惊人，但敌人的死状实在太难看，莱妮怕自己把晚上吃的意大利面都吐出来。

相比起来，还是9毫米的帕拉贝鲁姆手枪弹来的更人性一点。

……

得益于钢铁侠托尼·斯塔克的威名，的黎波里市中心的战场很快就得到了控制，虽然远方还有敌人的援军在不断赶来，但眼下的战火还是短暂平息了。

尤其是在普莱斯二人押送着格里格·哈桑出现在一众敌军视野中后，仅剩的守军也纷纷放弃了抵抗，暂时放下了武器。

没办法，自己首领还在对方手里，眼下自己要是还开枪，之后怕是没有什么好果子吃了。

当然，这实际上还是要归功于托尼钢铁战衣的威慑力，以及重新显现在半空中的昆式战机的。

刚刚他们就被天上那看不见的攻击给打的抱头鼠窜，眼下这才知道自己到底是在被什么样的高科技武器追击。

更重要的是，他们眼下只看到这一脚，鬼知道天上还有没有其他的飞机。

雷达设备更是被对方摧毁了，防空火力更是十不存一，此时不缴械投降，等着吃花生米么？

轰！

托尼一记掌心炮轰开汽车展销店的卷帘门，以一己之力迫使内里的守军挨个缴枪投降，待到将内里的敌人清空，姗姗来迟的莱妮这才看清了内里那辆集装箱卡车的模样。

“这东西……”

绕到集装箱的后面，莱妮上前一步拉开集装箱的铁门，伴随着一阵金属的摩擦声，集装箱内里实际的样子展现到众人眼前。

“机动导弹发射平台……”

桑德曼喃喃出声，正如他此前料想的那样，眼前这个庞然大物确实一台经过伪装的导弹发射车，只不过……

“这上面可全是英文。”

莱妮跃入集装箱内部，检查了一下几个竖立在眼前的数据柜，随后转头看向外面默不作声的托尼。

作为美国前任武器供应商，遇到这种东西问他准没错。

只不过托尼此刻却沉默的没有发出任何声音，只是盯着数据柜上的标志发愣。

A.I.M.

莱妮没注意到那不大的LOGO，只当托尼在通过贾维斯分析数据，随即便伸手将数据柜上的拉杆推了上去。

不管这东西到底是不是安装了核弹头，他们总得将里面的导弹升起来才能知道。

嗡~

液压装置启动，集装箱上面的顶盖缓缓升起，直至提升至45度这才停下。

伴随着集装箱顶盖升起的，还有一枚体型粗大的弹道导弹。

“这就是核弹？”

寒霜绕到集装箱的侧面，抬头仔细观察这枚弹体印有辐射警告标志的弹道导弹。

说实话，他参军这么久，还是第一次见到这种只在电影和纪录片中出现过的正儿八经大规模杀伤性武器。

脏弹什么的他倒是见过几次，可那东西终究只是脏弹，哪比得上这种大杀器。

莱妮闻言也从集装箱里跳了出来，也想要一探究竟，毕竟游戏里的核弹她见多了，这现实里的真家伙还是头一次见。

然而就在莱妮思考着要怎么把这核弹头拆下来的时候，身后的托尼却突然开口。

“这不是核弹。”

身穿马克6号战甲的托尼缓缓提升足部推进器的功率，悬浮在弹道导弹的旁边。

“而且，这是美国货。”

此话一出，一众B2小队成员连同昆式战机上看热闹的调差团众人一时间全都呆立在原地。



莱妮闻言眉头皱起，心中不由得升起了某种不好的预感。

“这是机动导弹发射平台没错，但这枚导弹并没有装载核弹头，而且射程也被削减到了不足2000公里，倒不如说他是洲际导弹来的实际。”

托尼伸手在弹头上鼓捣了几下，在经过一阵令众人看着实在胆寒的敲敲打打下，导弹弹头被托尼轻松的拆了下来。

然而听到这话，一旁被盖兹押解着的哈桑不乐意了，一脸不可置信的大声怒吼道：

“不是核弹？怎么可能？该死的骗子！2亿！该死的美国佬！他欺骗了我们2亿美金！”

实在受不了这家伙的聒噪，盖兹掏出早就准备好的臭袜子塞进了他的嘴里，将他一直重复的拍脑子骗子给堵了回去。

“等一下，也就是说，劳伦斯欺骗了卡大佐，让其以为自己花2亿购买了一枚核弹，实际上只不过是一枚伪装成核弹的洲际导弹？”

结合之前了解到的信息，以及从哈桑口中获取到的情报，莱妮紧皱着眉头越发怀疑起劳伦斯与CIA的关系。

这劳伦斯和CIA到底在打什么鬼主意？

“这东西是出自A.I.M.之手，恐怕这笔2亿的交易，他们也脱不了干系。”

托尼将拆卸下来的弹道导弹的战斗部扔给莱妮，示意她将其收进仓库里。

莱妮见状只得无奈的张开仓库空间，将那枚导弹弹头收容进虚空波纹。

“Holy shit！”

然而这等超乎常人认知的一幕果不其然吓到了一众B2小队成员，一双双眼睛像是看怪物一样盯着刚刚还和他们并肩作战的莱妮。

“抱歉，普莱斯队长，不是有意隐瞒你们，实在是因为涉及机密，所以我不能告诉你们这是怎么回事，眼下事情已经解决，我们也该撤了。”

莱妮伸手从仓库里取出一块C4扔到集装箱里，随后率先朝大门外走去。

“哦对了，接下来还请你们到神盾局待上两天，直到我们搞清楚事情的真相，就会还你们自由。”

普莱斯看着莱妮渐渐消失在门口的背影，紧皱着眉头问道：

“如果我拒绝呢？”

“你不会那样做的，普莱斯队长，相信我，我可是你的粉丝……”

(本章完)





第272章 莱妮懂个锤子网络信息技术


第272章 莱妮懂个锤子网络信息技术

第271章、莱妮懂个锤子网络信息技术

在经过短暂的考量之后，普莱斯最终还是决定跟随Launcher登上神盾局的战机。

虽然他很担心这玩意儿会不会被敌人打下来，但在飞机起飞且快速隐匿机身消失在夜空中后，最终还是打消了这种顾虑。

通行的还有托尼，即使他原本可以自己飞回去，但他仍旧坚持要上飞机。

“能搭便车我为什么要自己飞？”

对此，托尼是这么向莱妮争辩的。

至于实际原因嘛，其实他是想看看这些日子莱妮究竟在和一群什么样的人待在一起，不排除其中是不是有什么莱妮的心仪对象之类的。

环视了一圈，托尼最终将目光锁定在了沃德特工身上。

别问为什么托尼不怀疑菲兹，因为他觉得就以菲兹那小身板，恐怕扛不住莱妮的连番打击。

别误会，只有字面意思，与莱妮一同学习武术的托尼很清楚莱妮的一拳究竟能打出多少磅的数据。

上上下下仔细打量了沃德一番之后，托尼侧头用所有人都能听到的声音“小声询问”莱妮：

“这位难道就是你一直不回洛杉矶的原因？你喜欢这一款的？”

此言一出，别说是调查团的成员了，就连一旁眼观口口观心的B2小队成员以及被绑着的哈桑，都不约而同的看向了莱妮。

“哈？”

莱妮满脸诧异的转过头看向托尼，这家伙到处诽谤自己就算了，眼下竟然还当着自己面诋毁自己，还这么大声？

“嗯？难道不是么？还说收你喜欢边上受受弱弱的那一款？”

托尼用他的下巴指了指边上偷偷摸摸看热闹的菲兹。

菲兹闻言一愣，指了指自己，又指了指沃德，一时间不知道说什么好。

吃瓜吃到自己身上了可还行……

莱妮叹息一声，朝着托尼翻了个白眼。

“虽然但是，你哪只眼睛看出来我是对他们有意思了，一个头脑简单、四肢发达，另一个头脑发达、四肢简单，我怎么可能会看得上他们？”

沃德：“头……头脑简单……四肢发达？”

菲兹：“头脑发达……四肢简单……”

沃德尴尬的脚指头能快能扣除两室一厅了，菲兹更是感觉自己有些委屈，只好默默将目光投向西蒙斯，希望能够得到安慰。

西蒙斯虽然想笑，但最终还是受不了菲兹那可怜兮兮的模样，张开双臂将其搂进了怀里。

两人虽然没有直接表白，但对彼此心意却都早已明晰，缺的只是一个契机罢了。

只不过西蒙斯不想自己先开口，而菲兹则是一直在谋划一个好机会，并且希望能找到一个非常适合表白的位置。

什么异世界服部平次&远山和叶……

“你就别在这儿瞎点鸳鸯谱了，该干嘛干嘛去！”

莱妮有些受不了这家伙，索性自己一个人回到座位上继续翻看起了关于谢菲尔德将军的资料。

托尼见状耸了耸肩，他也就是一时兴起随口一问，现在乐子没了，便转而和一旁的娜塔莎打了声招呼。

“罗曼洛夫特工，好久不见，你穿这一身还真让我有些不适应……”

“这是任务所必须的，斯塔克先生。”

娜塔莎的笑容依旧，她也回想起了几个月前在斯塔克工业的那段轻松日子，私人秘书的活比起这种不远万里拆核弹的活，显然要轻松许多的。

“你们早就认识？”

另一边的斯凯见状插了句嘴，实际上，早在纽约斯塔克工业博览会的时候，她就曾见过娜塔莎一次，只不过她已经忘了。

“我们曾朝夕相处过一段日子……”

眼看着托尼又要把话题歪道某个引人深思的领域，娜塔莎赶忙出声解释，她可不想被这几位年轻的后辈误会。

“我在斯塔克工业工作过！”

但显然，他们已经误会了……

单就说斯凯那一副果然如此的表情，娜塔莎就知道，她恐怕已经想歪了……

毕竟花花公子托尼·斯塔克嘛，在没公开和小辣椒佩珀·波茨正式交往之前，他可是有着12个月12位封面女朗的传奇战绩的。

更要命的是，托尼眼看着斯凯误会，竟然也不打算解释，甚至还打算将浑水搅浑。

“那段经历令我记忆深刻。”

“哇喔~”

西蒙斯的目光在娜塔莎和托尼两人身上来回打量，脑海里也不知道脑补了些什么，最后只能红着脸捂着嘴感叹。

“请你正经一点，斯塔克先生。”

娜塔莎也算是明白莱妮现在的感受了，义正言辞的让托尼收敛一下。

托尼也没有再闹下去，仔细打量了一下调查团的几名成员，期间目光在斯凯和梅斯特两人身上停留了许久。

请不要误会，这不是托尼老毛病又犯了。



而是先前的时候，贾维斯就已经将两人的资料展示给了托尼，两人都是莱妮在复仇者计划中评价极为特殊的人才，这才使得托尼对她们两个感兴趣。

尤其是斯凯，莱妮在发给托尼的资料中，特地标注了她是084。

虽然托尼并不是十分清楚084所代表的含义，但也能大致猜到些许。

因此他对这个年轻的亚裔女孩十分的感兴趣。

“有没有兴趣加入斯塔克工业？”

十分突兀的，托尼直接朝斯凯抛出了橄榄枝，丝毫不在意身边正有几位神盾局的顶级特工在场。

“哈？我么？”

斯凯很是意外，有些不敢置信，随后转头看向娜塔莎和莱妮，希望能听听她们的意见。

“别想了，就是去斯塔克工业，也是跟在我身边，你休想打她们的主意。”

莱妮头也不回的出言解围，她能感受到斯凯的不知所措。

而且她当初确实是打算将斯凯待在身边来着，科尔森和卤蛋头也是同意的。

既然都带在身边了，那还不就是斯塔克工业和神盾局总部两边跑么？

然而托尼对此却充耳不闻，已经注视着斯凯。

“别听那丫头的，她懂个锤子网络信息技术，跟着我，我可以教你更多的东西。”

托尼确实是见才欣喜，已斯凯的对网络方面的才能，如果能够系统化的学习一阵子，假以时日必将成为大才。

这一次莱妮没说话，确实，她在网络信息技术方面的水平确实不如托尼，甚至都不如斯凯。

斯凯迷茫的看了看两人，一时间有些不知道如何是好，她确实很希望能够学到更多有用的东西，但……

“我……”

然而还不等斯凯开口把话说完，托尼的通讯器却突然传来了罗迪的声音。

“托尼！你在哪？赶紧过来，我们有麻烦了！”

“麻烦？你不是在班加西么？”

托尼有些不解，罗迪不是被罗斯将军叫去抓捕劳伦斯和卡大佐了么，怎么会有麻烦？

“就是班加西，有大麻烦！你赶紧过来！还有，叫上莱妮，告诉她这里有核弹！”

“你说什么，还有核弹？”

章节编号错了，这章应该是271

(本章完)





第273章 你特么就不能亲自过来么？


第273章 你特么就不能亲自过来么？

“你赶紧过来！还有，叫上莱妮，告诉她这里有核弹！”

罗迪的话引得昆式战机内的众人一阵发愣，就连一直默不作声的B2小队全员也都纷纷瞪大了眼睛。

“罗迪，我就在莱妮她们的飞机上，你把事情说清楚！”

“我现在没空！该死，你特么就不能亲自过来么？”

罗迪的语气很是急躁，显然那边的情况已经有些令他焦头烂额了，能让他连解释的时间都没有，事情恐怕真的很大条！

“贾维斯，把现场画面展示出来！”

“Sir，核弹目前就在班加西港口。”

伴随着贾维斯的声音传入众人的耳朵，昆式战机机舱内的全息主屏立马切换出了罗迪那边的实时画面。

“酷~”

斯凯低声惊呼，如此轻易就侵入了神盾局昆式战机的系统，作为内行人的她哪能看不出来其中的道道？

托尼并没有像以往那样趁机回以美女一个挑眉，而是面色十分凝重的注视着全息屏幕上的画面。

“罗迪，核弹在哪？”

实时画面很是纷乱，到处都是枪火和流弹，而且时上时下的视角一时让托尼等人无法看清楚重点。

只有在视角的间隙，罗迪飞上天空俯瞰地面的敌人时，才能勉强在一闪而逝的画面中看清地面上的战火究竟有多么猛烈。

“该死，你就不能直接过来么？”

罗迪用一发响尾蛇导弹命中一辆坦克之后，这才从密集的战火中抽出一点点空闲，将他的视线看向了班加西港的集装箱堆场。

只见偌大的集装箱堆场里，正堆满了各式各样的集装箱，而在众多集装箱的顶部，一个看起来十分普通的集装箱被贾维斯用红色标记特地标注了出来！

“机动导弹发射平台！”

机舱内的众人不由得同一时间想到了这个名字，因为它实在是与刚刚在汽车展销店里的集装箱别无二致，要不是有贾维斯的提醒，众人恐怕很难从众多集装箱中发现它！

“我没有在开玩笑，托尼你赶紧和莱妮一块过来，想办法把它给拆了！”

闻言托尼与莱妮两人对视了一眼，都从对方的眼神中看到了坚定，随即托尼转身走向机舱尾门，伸手按下了舱门的开启按键。

“我先过去看看能不能直接拆掉，如果不行，你再下去！”

“我知道。”

莱妮没有动作，眼下这种情况，能够解决那枚核弹的恐怕真就只能是他们两人了。

与汽车展销店里的那个集装箱不同，既然能够被贾维斯确认为核弹，那它里面装的就不可能是一般货物！

托尼头部的面甲关闭，待舱门完全打开之后，疾走两步径直跃出机舱，金红配色的马克6号便消失在了地中海上空漆黑的夜色里。

确认托尼已经离开，梅琳达便从驾驶位的操作台上控制舱门重新关闭了起来，随后默默调转机头，将昆式战机的飞行航向调整向了位于东边的班加西。

扫视了一眼机舱内的众人，包括仍旧规规矩矩坐在机舱内的B2小队几人，莱妮缓缓开口道：

“核弹事关重大，押送任务延后，我们去班加西！”

得到明确的指令，调查团成员立刻收起了原本散漫无所谓的态度，菲兹几人更是各自回到位置上开始通过军方和神盾局的情报渠道开始搜集核弹的具体消息。

斯凯更是开始十分卖力的入侵CIA的情报系统，誓要从鬼鬼祟祟的CIA那里找到问题的关键！

一时间机舱内的氛围肉眼可见的严肃了几分。

莱妮怀抱着双臂默默将全息画面中的集装箱记在心里，随后背对着机舱内的B2小队众人，伸手探入虚空取出了自己的那柄P30L手枪。

检查了一下枪膛，莱妮将膛内上好的一发9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹卸掉，随后拇指扳动空仓挂机卡榫使手枪主动进入空仓挂机状态。

“碍于接下来行动的保密性……”

然后又从仓库中取出一枚采用特殊弹头的9毫米帕弹塞入枪膛，再次扳动卡榫释放枪机，使P30L重新完成上膛。

“恐怕你得牺牲一下了，哈桑先生！”

话音落下，莱妮猛地转过身子，手中装有消音器的P30L枪口直指哈桑的脑袋。

还不等瞪大了双眼的哈桑惊叫出声，莱妮便毫不犹豫的扣下了扳机！

噗！

沉闷的枪声响彻整个机舱，别说是B2小队几人了，这突如其来的一枪就连调查团的一众成员都没想到。

“你在干什么！他可是这次行动的主要人证！没了他……”

眼看着哈桑被一枪击中头部，原本默不作声的普莱斯终于是坐不住了，站起身来就要和莱妮争辩。



“放轻松，普莱斯队长，他死不了。”

莱妮将P30L手枪和枪膛内弹出的弹壳一同收回到仓库，随后将一枚新的子弹抛给普莱斯。

“这是神盾局研发的新型弹药，我们称它为‘弗丽嘉子弹’，特制弹头内含有强效麻醉剂，并不致命。”

听到莱妮的解释，调查团众人这才明白莱妮的用意，便不再理会机舱内的情况，继续忙活起了手头上的事。

只不过在回过头来之前，一众成员全都用一种古怪的眼神看了一眼还在目瞪口呆的菲兹，那意思很明显，分明就是在说：

“你瞅瞅人家莱妮起的名字，不比你那劳什子‘好睡弹’强多了？”

菲兹被众人看的有些脸红，不好意思干咳了两声，随后掉过头来默默继续做自己的事。

雷达系统常开的莱妮当人感知到了一众队员的神态，只不过并没有搭理他们，而是依旧面无表情的看着B2小队众人。

“碍于这次的行动涉及到非常多的神盾局机密，我不得不这样做，不过你放心，他除了会脑震荡一阵子，不会有大碍。”

普莱斯闻言打量了一番手上那枚看起来模样很像是橡胶训练弹的特殊子弹，不太确定这东西是否真的有Launcher说的那样神奇。

不过在得到一旁检查完哈桑身体状况的盖兹的肯定答复之后，普莱斯这才相信了Launcher的说法。

“是个好东西，倘若这种子弹能够得到普及，战场上的无辜死亡率说不定会降低不少。”

莱妮无所谓的耸了耸肩。

“但愿吧，这东西现在仅限于神盾局内部供应……不用还给我，那枚子弹就当是之前的赔礼，送给你好了。”

(本章完)





第274章 注意空袭！


第274章 注意空袭！

“那枚子弹就送给你了，就当是之前隐瞒你们的赔礼。”

莱妮拒绝了普莱斯将那枚“弗丽嘉”还回来的动作，随后转移了话题，将目光重新看向一众B2小队成员。

“根据目前的情况来看，班加西那边的情况似乎不容乐观，B1小队的抓捕行动未能第一时间完成，罗斯将军那边虽然安排了AC-130炮艇机提供空中支援，但他所计划的突袭行动显然是失败了。”

莱妮最终将目光再度落在普莱斯队长身上，缓缓开口道：

“B1小队的事情我也听说了，那两名队员的牺牲确实令人惋惜，但眼下这种情况，核弹随时可能会被敌人引爆，前往班加西将会面临非常大的风险，因此我想问你普莱斯队长，你是否愿意去支援B1小队？”

普莱斯凝视着莱妮的眼睛，目光中隐含了很多复杂的情绪，但在扫视了一番机舱内的调查团众人之后，目光坚定的沉声回答：

“141，从来不会抛弃任何一名队友！”

……

视角调转到班加西，正如莱妮所预料的那样，碍于军事协定，罗斯将军仍旧无法大规模派兵进驻。

因为那里目前名义上还是归属于当地的反抗军，双方名义上还是互相合作的盟军。

盟军打盟军，而且还要抓捕盟军指挥官，这种事情说出去岂不是会被人笑掉大牙？

也正是因为这样，罗斯将军才会想了这么一出引蛇出洞的把戏。

想要通过B1小队，引出藏在班加西的幕后主使人特里奥·巴罗，再来上一招突袭，趁黑潜入反抗军营地，并在空中火力的掩护下，计划逮捕对方。

奈何特里奥·巴罗似乎早就料到了反抗军营地不是个好地方，等B1小队众人突入营地的时候才发现，这家伙人早就已经离开了。

只抓到加拉哈德的B1小队众人自然是不甘心于此，随即就要带上被俘的加拉哈德调头去追巴罗，却不想巴罗已经在外面做好了埋伏，直接下令让放抗军们反过来包围了敌营，硬生生将B1小队的众人逼退了回去。

要不有是天空中的AC-130炮艇机支援，拖延住了反抗军包围营地的脚步，B1小队众人此时恐怕早就已经成为特里奥·巴罗的抢下亡魂了！

得到消息的罗迪随即驾驶着战争机器战衣直奔班加西，在经过一段时间的缠斗之后，成功摧毁了几架美军支援放抗军的飞机与几辆坦克，算是帮苦苦挣扎的B1小队，争取到了一丝喘息的机会。

“该死的美国佬！你们都该死！都该死！”

加拉哈德歇斯底里的喊叫吵得桑德森有些心烦，索性撤下挂在后腰上的胶带，强行在其嘴上死死缠了几圈方才感觉到清净。

“再出声老子干脆直接崩了你！”

恶狠狠的瞪了这家伙一眼，桑德森回到窗边，继续驻守自己所要监控的区域。

“罗德斯上校替我们争取了不少时间，我们为什么不干脆撤离这里？”

就在刚才，罗迪已经摧毁了反抗军仅剩的防空导弹发射器，算是彻底解决了AC-130炮艇机的安全问题。

但随之而来的，长时间持续火力输出也消耗了罗迪钢铁战衣战甲不少的弹药储备，而且为了摧毁那几辆坦克，罗迪更是打光了身上的全部响尾蛇导弹。

要不是敌人见识到钢铁战衣的威力逐渐偃旗息鼓，恐怕要不了多久，他也只能靠掌心炮去处理敌方士兵。

“港口那边发现了核弹，我们得支撑到支援抵达才行。”

肥皂抿了抿有些干涩的嘴唇，长时间的激烈战斗让他的体力消耗严重，眼下松懈下来立刻感觉嘴里口渴的不行。

“核弹？CIA不是说那东西在的黎波里么？”

艾伦闻言愣了愣，目光不由得看向了港口的方向。

“鬼知道CIA那帮家伙到底在想什么？不过看罗德斯上校的反应，那枚核弹恐怕是真的……”

刚刚与罗迪通话完毕的幽灵语气低沉，眼下的情况实在有些太过出乎他的预料，他也不知道到底要如何才能破局。

“那我们该怎么做？在这边一直守着？或者……”

“守在这里，阻止敌军前往码头，最起码不要让敌人靠近那片集装箱堆场！”

肥皂重新检查一下身上的弹药补给，节省点使用，应该足够坚持到支援抵达。

艾伦不在言语，目光下意识的又看了几眼集装箱堆场，心中隐隐有些不安。

这是他第一次接触到这种情况如此大条的任务，此前的搜查核武器只是幌子，因此他到没有太过担心。

但眼下却成了真的，这很难让他完完全全静下心来应对即将要发生的事情。

“怕了？”

看出了艾伦的不安，一旁的幽灵低声询问。

“额，有点。”

艾伦有些不好意思，重新提起精神注视窗外的黑夜。



“害怕是正常的，没人不怕，毕竟那可是核弹。”

幽灵紧绷着的身子几乎没有任何移动，如果不是他的眼睛在不断扫视周围的环境，艾伦恐怕都会以为自己身边的人是一尊雕像。

“但不要被恐惧控制了你的身体，否则它会影响到你的射击。”

嘭！

沉闷的枪声传入艾伦的耳朵，一枚子弹从幽灵手中的步枪里窜出，径直命中了一名想要趁着夜色摸过来的敌人。

“压制住恐惧，心无杂念的瞄准、扣动扳机，剩下的……交给天意！”

嘭！

又是一枪，又是一名敌人。

“交给天意……”

艾伦不由自主的再度回头瞧了一眼集装箱堆场，深深呼出一口气。

“去他妈的核弹！今天就是死在这，我也要干死特里奥·巴罗那个狗东西！”

像是发泄一般，艾伦低吼出声，随后调转过身子，将瞄准镜的十字线对准了一名敌军。

“说得对，干死巴罗那个狗东西！”

桑德森哈哈一笑，加入了队友的阻击火力。

接二连三的枪火再度从建筑内喷涂而出，开始逐个清理远处源源不断向着营地这边前进的敌军。

“Bravo 1，你们东侧出现大量敌军，即将使用20毫米机炮进行打击，注意隐蔽。”

无线电里再度传来AC-130炮艇机的声音，显然是处在天上的他们通过热成像系统发现了整齐图靠近营地的敌军。

“所有人，注意空袭！”

(本章完)





第275章 让美女见识见识什么才叫粗又硬！


第275章 让美女见识见识什么才叫粗又硬！

“你们的MP7我们这边没有弹药储备，不过我倒是可以提供给你一些其他的武器。”

趁着B2小队众人整理装备的功夫，莱妮当着他们的面从仓库取出了一堆包括防弹插板在内的战术装备。

刚刚在的黎波里的作战任务，合金小队卡车胸前中了一枚子弹，要不是防弹插板足够坚挺，并且敌人的弹药质量实在又拉跨，卡车现在最次肋骨也得折上几根。

“谢谢，帮大忙了。”

普莱斯没有多嘴去问Launcher的能力到底是怎么回事，他很清楚有些事情不要瞎打听，知道的太多可不是什么好事。

地上的哈桑就是个例子，他的额头现在还青着呢，而且一丁点醒来的迹象都没有，怎么弄都不醒。

“你们手上的4.6*30毫米口径子弹我建议集中一下，我这里可以给你们提供两把5.56毫米的突击步枪，包括FN SCAR-L和M4 Sopmod Block1”

莱妮从仓库里取出两只出发前特地为沃德和娜塔莎额外准备的武器，向来有多手准备习惯的莱妮，仓库里从来都不缺这种作战装备。

“不过我想，仅靠他们恐怕没办法补足你们的火力需求，所以这里还有一挺MK46轻机枪，以及400发备用弹药，应该足够你们用了。”

一听这话，站在一旁泡着P90的卡车眼睛亮了，赶忙挤过身边的寒霜凑到前面来，从莱妮手上接过了那挺大家伙。

“哈哈，还是这种大家伙适合我，P90这种小玩意儿用着实在太水了，子弹也就能拿来剔剔牙缝！”

卡车抱着MK46上下好一番摸索，来来回回检查好几次，这才踏踏实实的退回去。

莱妮看着他的模样有些好笑，摇摇头开了句玩笑：

“用完记得还给我，那可是我的私人收藏。”

“哈哈，放心，美女一手，我懂！哈哈哈！”

卡车的笑声很豪放，也将机舱内紧张的气氛吹散了不少。

睡魔桑德曼拍了一下卡车的肩膀，示意他收敛收敛，这里可有不少女士呢。

卡车憨厚的挠挠头，收敛起笑容退到旁边继续熟悉他的大家伙。

“即将抵达预定空域，请所有人员做好准备！”

就在这时，梅琳达清冷的声音通过无线电传入众人的耳朵里，B2小队一众队员赶忙收敛起心神，各自开始整装，准备面对接下来的战斗。

莱妮侧头看了一眼全息屏幕，上面正显示着昆式战机此时拍摄到的班加西港口的画面。

借助热成像系统，众人得以看清集装箱堆场此时的情况，偌大的堆场内，数不清的集装箱正罗列在那里，而其中一个被系统标注出来的集装箱，正是众人此次行动的最终目标——机动导弹发射平台！

“联系AC-130炮艇机，告诉他们我们到了，注意敌我识别！”

梅琳达提醒了一句身旁副驾驶位上的娜塔莎，随后缓缓调整昆式战机的机身开始想着集装箱堆场区降低高度。

早在众人确定行动之后，娜塔莎便接替了梅斯特的位置，坐上了昆式战机的副驾驶。

毕竟这次的任务非比寻常，经验不足的梅斯特恐怕无法应对所有的突发情况，所以还是让娜塔莎来操作武器系统来的靠谱。

“呼叫死亡天使，这里是神盾13，负责前来处理核武器，识别码*****，我们即将在港口区域降落，请注意敌我识别！”

娜塔莎熟练的向盘旋于天空的AC-130炮艇机发送了敌我识别码，以便对方能够判断昆式战机的敌我属性。

“死亡天使收到，识别码通过，可以降落，不过我似乎并没看到你们。”

AC-130的机组人员透过悬窗向外面的天空打量了好一阵子，又对照着雷达系统反复确认了好几次，结果并没有发现所谓神盾13号战机的身影。

只有等到昆式战机真正开始下降高度，AC-130的机组人员这才通过热成像系统看到疑似昆式战机的身影。

“这简直不可思议？他们的飞机是隐身的么？”

AC-130的副驾驶员惊叹出声，这种只存在于科幻电影中的超级战机，现实中竟然真的存在！

另一边的驾驶员心中也不由得发出感叹，这辈子要是能驾驶一次那种战机，他怕是死而无憾了。

驾驶员刻意压低了嗓音，用颇具磁性的声音说道：

“注意到你们了，你们的南侧正有大批反抗军靠近，请注意隐蔽！”

娜塔莎闻声嘴角勾起了一丝笑容，清楚对方是在展示肌肉，索性给足面子，给对方一个展示的机会。

“那就拜托你们了！”

得到了想要的回答，两位AC-130的驾驶员对视一眼哈哈一笑。

“放心，分分钟搞定！”

切断通讯，AC-130的内部通讯频道立刻响起了接连的欢呼声：

“让美女好好瞧瞧咱们的火力！让她知道知道又大又粗的玩意儿究竟有多痛快！”

“呜呼！开整开整！”



“40毫米炮准备！开火！”

轰轰轰！

几乎连成一线的空中20毫米火神炮迅速划过夜空，如同收割麦子一般收割着下方反抗军士兵的生命。

期间还夹杂着几发40毫米博福斯自动炮的炮弹坠落地面，丝毫不给敌人藏入掩体的机会，就连房屋都能轻易摧毁。

当然，别看AC-130这波空中打击的动静挺大，但实际歼灭的敌人也干不足10人而已。

毕竟反抗军中也不都是傻子，明知道天上有敌军还敢大规模的派步兵推进，那分明就是在让人去送死。

“干得好，帮了大忙了。”

娜塔莎毫不吝惜自己的夸奖，毕竟这也是人家的一番好意不是。

“小意思，这是我们应该做的，核武器那边就交给你们了。”

AC-130的驾驶员谦虚了一句，随后切断通讯和身边的副驾驶碰了个拳。

“呜呼！爽啊！”

“对面的声音真好听，为什么不要个联系方式！”

“说得对，很难不支持！”

听着无线电里机组人员的嚎叫，飞行员轻咳了一声。

“咳嗯！收收味收收味！瞅瞅你们那一个个没见过世面的样子，这才哪到哪啊，该干嘛干嘛去，等到任务结束再说！”

“哦~怂喽！”

“怂屁！下边还有核弹呢！都给我集中精神！”

直到核弹这个词出现，一众机组人员这才收敛其脸上洋溢的笑容，重新将注意力集中到地面。

说的没错，眼下可还有个核弹没解决呢……

(本章完)





第276章 死亡天使Ac130


第276章 死亡天使AC-130

“即将降落，所有人做好准备！”

梅琳达缓缓降低昆式战机尾部涡喷发动机的输出功率，并逐步调整机身两侧涡轮引擎的升力，直至将神盾13号战机稳稳降落在码头集装箱堆场旁边。

“行动！”

伴随着普莱斯一声令下，B2小队的六人快步冲出机场，迅速朝集装箱堆场外围奔去。

他们得尽快在集装箱堆放区东侧建立起防线，并配合天上的空中火力支援，快速控制住这里的局面。

只不过与合金小队4人不同的是，普莱斯和盖兹两人在接通与B1小队的通讯之后，迅速朝着B1小队所在的方向靠拢了过去。

他们打算让B1小队将阵线后撤，这样一来两只小队可以互相招呼，而不至于在敌人大规模挺进的时候首尾不能相顾。

现在他们虽然拥有十分可靠的空中火力支援，但AC-130的弹药装载和燃油并不是无限的，不可能一直在上空盘旋，所以他们必须做好打一场持久战的准备。

不过好消息是，罗斯将军隔一段时间就会提供一波空中打击，反抗军暂时还威胁不到两只小队。

再加上身穿战争机器战衣的罗德斯上校以及随后赶来的钢铁侠托尼·斯塔克，他们暂时倒不用再担心自己的安全问题。

“你们来的可真慢。”

托尼的声音传入调查团的耳朵，不用怀疑，肯定是这家伙再次让贾维斯入侵了昆式战机的通讯频道。

“来得及就行，再说昆式战机又不是你的马克6，机动性没那么离谱。”

身披光学迷彩斗篷的莱妮和沃德跳下战机，回头招呼了机舱内的众人一句，便让梅琳达驾驶战机先行升到天上去。

这边的情况虽然暂时得到了控制，但也不是飞机上几名科研组成员能够应对的了的。

至于沃德，莱妮干脆将先前的巴雷特M107留给了他，让他自己去找适合狙击位置，以便在适当时候可以为地面部队提供支援。

同样身披光学迷彩斗篷的沃德，基本不用担心他的安全问题。

在经过一番勘察之后，沃德最终选定一组龙门吊作为自己的狙击位置，那里的高度足够，并且视野开阔，作为狙击位置简直再适合不过了。

“狙击已就位！”

沃德的声音传入B2小队的耳朵，寒霜回头朝龙门吊的方向看了一下眼，也觉得那边更适合狙击，要不是这边实在过于缺少人手，他也打算过去来着。

然而就在这时，众人的无线电通讯频道内忽然传来了AC-130炮艇机的声音。

“死亡天使呼叫Bravo 1，发现疑似特里奥·巴罗所在车队，他们正要逃离反抗军营地区域，是否需要拦截？”

B1小队的众人一听，原本稍稍放松下来的神经立刻重新紧绷了起来。

“拦截！别让他们跑了！”

肥皂对着无线电大喝一声，随即起身就要往屋外冲。

“艾伦去开车！我们去抓那个狗娘养的！”

幽灵和桑德森见状对视一眼，明白现在说什么肥皂恐怕也不会听进去，于是干脆同样快步冲出了屋子。

“收到，正在实施拦截！”

AC-130的机组人员得到指示，便开始操控火控系统对地面进行新一轮打击，其中重点照顾了一下那一队想着城区外围逃窜的车队。

AC-130驾驶员：“同机组人员确认一下，我们不能朝建筑物开火，不能伤及平民。”

AC-130火控操作员：“收到，不能向建筑物开火。”

由于上面有要求，尽可能要抓活的，因此AC-130的火炮并没有径直朝着车队攻击。

而是不断的用20毫米火神炮驱逐车队，迫使他们在城区里绕圈圈，但凡想要向城外的方向前进，就要挨上一发40毫米福波斯炮。

轰轰轰！

震耳的轰鸣响彻夜空，伴随着接连而下的曳光弹，生生将企图逃离的车队给逼停到了一栋教堂附近。

AC-130观察员：“目标已被截停，并已转移到第7大街的教堂内，地面人员可以前往抓捕，我们会在天上提供掩护。”

肥皂：“Bravo 1收到，请留意，我们正在驾驶悍马车前往目标地点，已安装敌我识别信标，请掩护我们，完毕。”

AC-130观察员：“安全没问题！”

从AC-130的热成像系统视角观察，此时的反抗军营地中央，一台车顶安装有敌我识别信标的悍马车猛然从一栋建筑里窜了出来，并且驾驶员几乎是全油门的状态，整台车子正以十分惊人的速度使出营区。

AC-130观察员：“Bravo 1，我们发现你们的正前方有敌军，请减缓车速，等我们清剿完再继续前进。”

肥皂：“收到！”

轰轰！



接连两发40毫米博福斯炮落入街区，硬生生将街道两侧涌出的敌人给重新逼了回去。

AC-130观察员：“有敌方武装皮卡正在靠近，解决他们！”

AC-130火控操作员：“Got it！”

小强：“呜呼！干得好！”

看着车窗外从天而降的火雨，桑德森忍不住对着无线电欢呼出声。

冲天的爆炸几乎就发生在距离他们所乘坐的悍马车不足30米的位置，劲爆的画面不由得让一众B1小队成员肾上腺素飙升。

肥皂：“死亡天使，我方遭到敌方RPG打击，请提供支援！快！”

AC-130观察员：“收到，我们在西北方向看到了RPG射出的轨迹。”

AC-130驾驶员：“指挥部已准许对敌方建筑进行开火，给他们来点狠的！”

AC-130火控操作员：“不辱使命！”

轰！

沉寂许久105毫米G102加农榴弹炮终于宣泄出了它的怒火，急坠之下的炮弹直接砸在了一栋3层的建筑屋顶。

强大的火力霎时间摧毁了整栋建筑，顺带着也直接轰死了内里躲藏的反抗军士兵。

一个刚刚还扛着RPG打算给B1小队来上那么一发的家伙，甚至都还没来得将身子移动到窗口，便被从天而降的打击送入了废墟。

AC-130观察员：“Good kill！Good kill！”

强大的火力覆盖一时间将当地的反抗军打的晕头转向愣愣发蒙，仅凭一架空对地炮艇机就几乎摧毁掉了他们所有的重型火力，倘若美军大幅派兵进驻，他们又该拿什么抵挡？

望着远方天空划过的一道道火雨，一些躲藏在废弃建筑的反抗军不禁暗自发问：

得罪这么一个手段如此强硬的国家，他们到底能从中得到什么好处？

又或者说……究竟是谁从中得到了好处？

这点内容参考了COD4的死神天降关卡以及COD8的铁娘子关卡，写的时候橙子重新回头去看了一下COD8的通关视频，埃菲尔铁塔倒下的画面仍旧让人感到惋惜，这或许也正是COD8没能得到重置的根本原因吧……

(本章完)





第277章 141会告诉你这种情况该怎么处理！


第277章 141会告诉你这种情况该怎么处理！

疾驰的悍马车飞速穿越街区，天空中不断倾洒的弹雨几乎就压在他们前头几十米的距离，如若不是街道上并没有多少敢于直面20毫米火神炮的敌人，肥皂等人恐怕就得被车辆爆炸掀起的焰火给堵在半路上。

但实际上作为驾驶员的艾伦并不担心那种情况，因为凭借他的经验，天上的AC-130炮艇机火控人员也不会直接对逼近悍马车的敌人使用大口径武器。

更何况悍马车顶上的M2HB重机枪也不是摆设，胆敢硬着头皮冲出来的，都会被桑德森一口气给解决。

“无法确定教堂内情况，我们会在天上帮你们警戒，祝你们好运！”

“Braco 1收到，感谢你们的帮助！”

肥皂目光直指远处硕大的教堂钟楼，复仇的机会近在咫尺，他绝对不会再让巴罗那个狗娘养的再有机会逃脱！

“小强跟我去正面，幽灵和艾伦去侧门，给我把那个狗东西堵死在里面！”

悍马车的轮胎在道路上摩擦出刺耳的声音，艾伦转动方向盘操控悍马车熟练的完成漂移，将厚重的悍马车开出了灵活的拉力车的感觉。

根本就不等悍马车停稳，坐在副驾驶上的肥皂就已经推开了车门跳了下去，随即立马躬身据枪，压低身形朝教堂的正门摸索。

“夜视仪！”

紧跟其后的幽灵提醒了艾伦一句，随后将战术头盔上四眼夜视仪掰到了眼前。

“里面有平民，注意甄别！”

先一步下车的肥皂透过教堂外围的围墙朝院子里面瞄了一眼，教堂内里仍旧有着稀稀落落的灯火，作为班加西少数还未被战火波及的区域，内里少不了躲藏的当地难民。

“他们来了！关灯关灯！”

果不其然，悍马车的发动机声还是惊动了教堂里的敌人，夹杂阿拉伯语的吵闹声此起彼伏，伴随着一阵叮叮当当的砸抢声，教堂内部再度归于平静。

透过夜视仪的绿色视野，从正门进入的肥皂两人得以清晰的看到教堂的正门已经被人关了个严实，想要突破进去恐怕会有不少难度。

二人没敢直接靠近正门，而是紧贴着墙壁寻找其他适合突入的位置。

“正门没希望，侧门怎么样？”

“一样，堵死了。”

幽灵都不用走进去看，稍一打量就知道侧门处的守军也不少。

看外面那些停在院子里的那4辆被AC-130轰废的卡车就知道了，这里面的敌人起码得将近20个！

“能够确定人质们所在的位置么？”

“只能判断个大概，应该都在教堂中央位置，你打算怎么做？”

幽灵侧耳听了一下，刚刚摔砸的声音大多集中在教堂中心，虽然无法准确判断具体情况，基本能猜到里面的家伙应该是把难民都聚集到了一起。

“能从上面看看情况么？”

艾伦打量着教堂顶部安装的彩色玻璃花窗，如果能从上面观察的话，应该可以确定所有人质的大致位置。

“不行，风险太大，我建议呼叫罗德斯上校。”

幽灵拒绝了艾伦的提议，内部情况在没搞清楚的前，擅自行动是大忌，弄不好整队人都会为此送命。

“虽然这样很不甘心，不过恐怕也只能如此了，请求援助吧。”

肥皂打量了一下周围的环境，这边的地势孤僻，周围并没有高度足够的建筑物，也就无法为小队提供狙击视野，眼下恐怕只能等罗德斯上校过来帮忙了。

然而就在此时，小队众人的通讯器忽然传来一个熟悉的声音。

“狙击已就位，视野良好，B1可以行动！”

距离教堂200米左右的位置，一栋仅有三层高的废弃楼顶上，手里正紧握着一支FN SCAR-H精准射手步枪，赫然正是之前莱妮借给寒霜的那支SCAR！

就在刚才，同样得到巴罗企图逃跑的消息的普莱斯二人，在听到B1小队企图拦截巴罗等人的消息之后，立即脱离了原本的阵线，夺取了一辆的皮卡车直追B1小队。

而这支SCAR-H，盖兹就是在那个时候找寒霜借的。

奈何皮卡车的性能实在太过拉跨，追了半天连悍马车的尾灯都没看见，索性只能通过天上AC-130炮艇机观察员的指引，以最快速度抵达了附近位置。

在听到肥皂等人视野受限的下一秒，反应最快的普莱斯立马将皮卡车调转了一个方向，以最快速度搜寻了一栋3层高的建筑，并让行动最为敏捷的盖兹登上楼顶为肥皂他们提供视野。

万幸，AC-130的观察员所提供的信息没有问题，这栋建筑正好可以通过教堂的彩色花窗看到建筑内里的情况。



SCAR-H上安装的热成像系统瞄准系统，也为夜间瞄准提供非常好的帮助。

通过残破的玻璃缺口，将放大倍率调整到最大的盖兹得以看清处于教堂内部的敌人的大致情况。

虽然视野受限比较严重，但这已经足够为B1小队提供支援了。

“正门附近未发现人质，敌方武装人员4名，建议从正门西层和东侧两边同时进攻，那附近没有敌人，也不会伤到人质！”

没错，正如盖兹所期望的那样，这个位置的狙击视野虽然比较有限，但仍旧能够帮肥皂他们确定正门附近的情况。

只要能够确定正门旁边没有平民，那么剩下的，就是141特遣队的日常训练科目！

“收到！按原定分组行动！准备爆破！”

肥皂的心头略感安定，盖兹抵达这附近，那就说明普莱斯队长也来了，即使到现在他仍旧没有出声。

得到指示的B1小队其余三人立刻开始了行动，幽灵和艾伦顺着围墙绕到正门的另一侧，这一边则交给肥皂和小强。

从小强的战术背包中取出早已准备好的“成型装药定向破门弹”，外形看起来酷似一块白色橡胶板，由于其表面自带粘黏面，所以可以很轻松的将其附着在房门或者墙壁上。

而其可以定向爆破的优秀特性，更是可以控制其爆炸发生时的摧毁朝向，可以说是军警部门十分喜爱的破门利器！

“准备……行动！”

伴随着肥皂一声令下，教堂的正门两侧墙壁迸发出两声震耳的轰鸣，还不等守卫在正门附近敌人做出反应，爆炸掀起冲击波连同碎石砖块就已经先一步倾泻到了他们身上。

紧接着，数道黑影顺着破开的墙洞飞进了教堂里，几名敌军甚至都没能从刚刚的爆炸中清醒过来，下一秒接二连三的闪光与爆鸣便彻底摧毁了他们刚刚建立起来的防御。

下一章得晚，预计12点之前发出来

(本章完)





第278章 我就说应该先请求支援的


第278章 我就说应该先请求支援的……

“Bravo 06，B1小队他们进去了。”

耳机里传来AC-130观察手的声音，拥有空中视角以及热成像系统的他，显然更能清楚的看清教堂附近的情况。

“收到。”

普莱斯紧握着手中的MP7A2冲锋枪，脚步飞快的朝着教堂的方向逼近。

以防万一，他把皮卡车留给了盖兹，而自己则是选择徒步逼近教堂所在的区域。

索性天空中的AC-130炮艇机仍旧在附近空域盘旋，观察手可以很轻松的看到他附近是否有敌人，因此他倒没有特别担心自己的安危。

但教堂内情况却是另一回事了，外部无法提供有效支援，盖兹那边也只能看到讲堂中部以及正门附近的情况。

教堂内部的具体情况受限于视野问题，盖兹根本无法有效获知，因此普莱斯十分担心B1小队众人。

虽然肥皂做事很靠谱，普莱斯也很认可他，但心中隐隐的不安感还是令普莱斯下定决心亲自过来查看。

对于那个所谓的特里奥·巴罗，普莱斯了解的不多，甚至可以说在这方面远远不如与对方有过照面的肥皂来的深刻。

但就凭刚刚从Launcher那边获得的情报来看，那家伙绝对不是当地反抗军那些酒囊饭袋能够比拟的。

而且最重要的一点，对方手上似乎还携带着导弹控制器，也就是所谓的核弹密码箱！

倘若Launcher他们没能在第一时间拆除那枚核弹的话，这座城市……哦不，或许是这个国家恐怕都要面临灭顶之灾！

然而，还不等普莱斯赶到教堂，无线电频道内忽然传来了肥皂愤怒的声音。

“小强！Shit！幽灵，小强中弹了！”

普莱斯的心下一沉，他最不希望发生的事情果然发生了！

“该死！队长，小强中弹！我这边视野受阻，对方躲在我的视角盲区里！”

盖兹的声音传入普莱斯的耳朵，话语间还夹杂着SCAR-H被消声器压低后的沉闷枪声，显然盖兹也在尽可能为肥皂他们提供狙击掩护。

普莱斯没有回话，只是默默将脚步提升到了最快，从刚刚小跑直接换成了狂奔。

“幽灵！人质里面有敌人！”

肥皂无线电再度响起，又一个坏消息传入普莱斯的耳朵。

“Fuck！”

幽灵痛苦的低吼紧接着响起，他中枪了，虽然防弹插板抵住了敌人子弹相当大一部分的冲击力，但幽灵仍旧难逃被子弹打断肋骨的命运。

突突突！哒哒哒！

接二连三的枪声传入普莱斯的耳朵，他已经能够远远地看清教堂内不断传来的枪火以及难民们的惊叫与哀嚎。

“给我坚持住，我马上就到！”

普莱斯终于忍不住怒吼出声，脚下的步伐不停纵身一跃飞速翻越过教堂外的围墙，都不等脚下站稳，径直就奔教堂内直冲。

呜~

就在这时，远处天空中飞速划过一道流光，宛如极速坠落的流星，径直落入教堂对面被B1小队破开的大洞。

咚！

沉重的金属撞击地面的声音传遍教堂，紧接着便是一声覆盖全场的怒喝：

“所有人不许动！”

战争机器詹姆斯·罗德斯上校抵达！

罗迪还是来晚了，刚刚他被敌人的几挺“防空机枪”束缚住了手脚，为了摧毁他们罗迪浪费了些许时间，但好在终究还是赶到了。

透过贾维斯的数据分析，罗迪很轻松的便在众多“难民”中找到了隐藏其中的敌人。

“我说……不许动！”

不等这些家伙们举枪发起攻击，罗迪先一步举起了左手，小臂部分的装甲展开，漏出了里面的小型智能飞弹。

嗖嗖嗖！

在贾维斯的加持下，这些子弹轻巧的在空气中划出一道道弧线，随后精准命中了那些人的脑袋。

整个过程干净利落的甚至让那些难民都来不及反应，卡在嘴边的惊叫还不等冲出喉咙，就被自己生生咽了回去。

“我就说……应该先请求支援的……”

仰躺在地上，艰难喘息的幽灵见状稍稍松了一口气，折断的肋骨似乎是压迫了他的肺叶，使他呼吸有些困难，不过好在这种情况他经历过很多次，倒也算是经验丰富了，总比被火焰灼烧来的更轻松一些……

罗迪环视了一下教堂内部的情况，似乎并没有发现特里奥·巴罗的身影，最终他将目光落在中枪到倒地的加里·桑德森中士。

“全身多处受损，胸部3根肋骨骨折，腹部中弹，肝脏受损，急需救治！”

贾维斯快速扫描了一下小强的身躯，并将他身上受损部位用红色图形做了高亮突出，见状罗迪眉头一皱。

“救援小队还要多久能赶来？”

“建议使用莱妮小姐提供的炼金道具，桑德森中士的生命体征正在减弱。”



罗迪闻言没有犹豫，快速从战甲前胸的特殊储物夹层取出了一块托尼事先为其准备的炼金水晶。

随即便在141特权队成员不解的目光中，罗迪蹲下身小心翼翼的将炼金水晶放在了桑德森的手心里。

“罗德斯上校，你这是？”

身后姗姗来迟的普莱斯见状赶忙出声询问，上前两步就想阻止。

“我在救他。”

罗迪没解释，而是借着桑德森自己的手，小心翼翼的将那块炼金水晶捏碎，期间罗迪生怕自己太用力给他造成不必要的二次伤害。

随后罗迪将桑德森的手藏到他的身侧，尽可能掩盖掉炼金水晶生效时所散发的淡淡华光。

好在在场的众人除了头戴夜视仪的141特遣队几人之外，其他的难民只能透过罗迪战甲上的灯光大致看清罗迪的模样，不然这种匪夷所思的奇特景象非得引起骚动不可。

倒是站在罗迪身后的普莱斯大致看清了罗迪的动作，也注意到桑德森手中隐隐散发出的微弱华光。

不过他没有多嘴，至少在见识了Launcher的神奇能力之后，他就已经知道，这个世界还有着很多他所不了解的神奇事物存在。

“他暂时不会有生命危险，其余的敌人在哪里？”

罗迪环视了一下教堂内部，最终将目光看向深处的一间隔间。

“在里面，里面有个隔间，巴罗那个狗娘养的就在里面！”

同样身中两枪的肥皂缓了口气，他的运气要比幽灵好一点，但也没强哪去，胸前的传来的疼痛也让他呼吸有些不畅。

但随即，他似乎才想起来什么，猛地惊呼出声：

“等等！艾伦他人呢？”

“我……我在这里……”

(本章完)





第279章 尘归尘，土归土


第279章 尘归尘，土归土

“等等！艾伦呢？艾伦他人在哪？”

肥皂的惊呼声提醒了一种141特遣队员，刚刚的乱战连同敌人的突袭一时间让肥皂和幽灵都有些自顾不暇，要不是身上的防弹插板足够可靠，他们现在恐怕也跟小强一个模样了。

之后罗德斯上校的神兵天降，更是吸引了在场所有人的注意，要不是罗迪询问剩余敌人的位置，肥皂恐怕也不会注意到教堂大厅内已经没了艾伦的身影。

然而还不等众人仔细寻找，教堂深处的隔间门口，艾伦的声音却先一步传入众人的耳朵里。

“我……我在这儿……”

众人循声望去，只见刚刚进攻教堂时还跟在幽灵身边的艾伦，此刻已经被人缴了械，高举着双手，一步一步从隔间的房门口走出来。

“抱歉，头，我……”

艾伦声音十分的懊悔，他刚刚想要趁乱突袭巴罗，夺取导弹控制器，却不曾想反被经验丰富的对方给反过来控制住了。

随后待到罗德斯上校进场，特里奥·巴罗就将他拖拽进隔间，眼下无法从隔间逃脱的巴罗，便将艾伦当作了人质，打算就此要挟罗迪。

“闭嘴！不想死就给我老实待着！还有，那个铁罐头，如果不想我引爆核弹的话，就给我乖乖退出去！否则，大家就一起死！”

巴罗的声音很是歇斯底里，但经验丰富的他并没有将自己的身体暴露在众人的枪口下，而是勒令艾伦挡在自己身前。

“你没机会了，罗斯将军已经掌握了你的所有秘密，核弹也随时会被我们的人拆除，现在投降，你还可以做劳伦斯的污点证人。”

罗迪将举起的手臂放下，同时收回了自己肩膀上的榴弹发射器，以此示意自己不会发起攻击，但并没有向后退哪怕一步。

“74%的概率击中约瑟夫·艾伦中士①，无法锁定！”

耳边贾维斯的提醒，迫使罗迪放弃使用智能飞弹进行打击，对方的经验很足，根本不给罗迪以及141小队成员任何射击的角度。

“罗斯将军？呵~他跟我一样，不过是个棋子而已，只不过我是士兵，他是战车而已……”

冷笑声传遍整栋教堂，也通过罗迪的通讯系统，传到了千里之外的空军基地。

凝视着大屏幕上AC-130炮艇机传回来的实时图像，罗斯将军捏着雪茄烟的两根手指缓缓用力，随即又再度放松，脸上看不出来一丝一毫的表情。

“你是棋子，那谁才是下棋的人，劳伦斯？”

罗迪知道罗斯将军在听，为了避免尴尬，他果断将话题转移。

“他？也是棋子，只是在我之上的棋子，而且这并不重要，收起你那拙劣的诱导技巧吧，我现在不想跟你们废话，给我滚出去，然后让天上那架炮艇机也滚蛋！”

巴罗很清楚自己的处境，想要活着唯一的办法就是以身前的士兵做人质，然后驾驶悍马车离开。

但这种可能性非常低，他不确定劳伦斯到底究竟会不会像他承诺的那样来救自己。

可那样也总比落入眼前这几个家伙手里强，看他们凝视自己的眼神就知道了，这些家伙恨不得亲手直接将自己捏死。

污点证人？

怕不是污点死人！

“盖兹，你那边能够看到目标么？”

普莱斯借着罗迪身形的掩护，趁着巴罗大声吼叫的时候，低声与远在百米之外的盖兹进行联系。

“不行，我尝试过了，最多只能看到艾伦，该死，这家伙为什么就不再往前多站一点！”

当然，哪怕特里奥·巴罗真的往前多站了一点，盖兹恐怕也没勇气开枪狙击，因为他和艾伦的位置太近了，很难保证击毙特里奥巴罗的同时，不会连带着伤及艾伦。

盖兹观察了一下周围，奈何这片区域已经没有比这栋建筑更适合狙击的位置了，眼下他只能通过瞄准镜干着急。

然而就是这句话，反倒是提醒了普莱斯。

是啊，两个人的身位太近了，以他们手中的武器，根本无法隔着艾伦对特里奥·巴罗发起攻击。

但要是阻隔在巴罗身前的艾伦倒下了呢？

“罗德斯上校，刚才那种精准攻击，你可以再施展一次么？”

通过无线电的传讯，战甲内的罗迪可以很清晰的听到普莱斯问话，不由得有些疑惑，随即让贾维斯暂时关闭了战甲的扩音器。

“可以，不过有艾伦中士在，我没把握在不伤及到他的情况下一击毙命。”

“没关系，艾伦交给我，你只管解决巴罗！”

普莱斯的语气十分坚定，也十分的自信。

罗迪有些不解，他想不到还有什么办法可以在不伤及艾伦中士的情况下击毙特里奥·巴罗。

“你难道想那么做？我想你应该清楚那样的后果是什么，你将会面对无止境的监管与审查！”

“请相信我，我绝不会随便拿我队友的生命开玩笑！”



普莱斯缓缓挪动身形，将身体完全藏匿到战争机器战甲的身后。

罗迪沉吟片刻，最终还是决定相信普莱斯，虽然他不清楚普莱斯究竟是从哪里来的自信，但事已至此，也别无他法。

大不了，他以最快的速度带艾伦赶到莱妮那边去，只要攻击不致命，罗迪相信莱妮那边总会有治愈的法子。

“好，如果事后需要我的帮忙，我会为你提供帮助。”

“多谢，不过，应该不需要了。”

普莱斯婉拒了罗迪的好意，随后借着战争机器身形的掩护，小心翼翼的将手伸向了腰间的弹药包。

“我让你们滚出去！没听见么！”

巴罗的嘶吼仍在继续，尤其是看罗迪等人始终无动于衷，心中的不安让他显得更加歇斯底里了几分。

然而被愤怒和恐惧冲昏了头脑的他，并没有注意到，姗姗来迟的普莱斯此时已经悄悄消失在他视野里……

右手拔出腰间的柯尔特M1911，普莱斯缓缓拉动枪套，将枪膛内的一发.45ACP子弹退出，随即右手拇指推动套筒下方的套筒卡榫，将枪机保持在空仓挂机的位置上。

随后左手又将一枚早就捏在手上的.45口径子弹②塞入枪膛，伴随着咔的一声轻响，右手拇指重新将枪机释放，M1911上弹完成！

“准备好……我们的机会只有一次！”

也就在这一刻，察觉到异动的巴罗猛然发现教堂内不知何时已经少了一个人，刚要开口厉声询问，一声枪响却已经响彻教堂！

砰！

嗡~嗖！

连续的两道声音传入众人的耳朵，还不等特里奥·巴罗搞清楚到底发生了什么，一枚小型智能飞弹就已先一步命中了他的头颅，洞穿了他的脑干。

纷乱的教堂终于重新归于寂静，只剩下还未从震惊中缓过神来的人们，以及隐隐漂浮于M1911枪口上的硝烟……

注释①：原著中，约瑟夫·艾伦是游骑兵一等兵，并在经典关卡“No Russian”中被马卡洛夫识破并枪毙，这里修改了一下军衔。

注释②：这里橙子原本的想法是一枚9毫米口径的帕拉贝鲁姆手枪弹，并且前文中也提到“好睡弹”分三种，其中并没有.45口径。但为了契合普莱斯的人物形象和以及贯穿COD现代战争系列的经典M1911，这里就改成了.45英寸。好在前面橙子也并没有写明具体是什么口径，所以不算BUG，就当是菲兹后来研制的好了。

(本章完)





第280章 你们在搞什么！为什么核弹启动了？！


第280章 你们在搞什么！为什么核弹启动了？！

事情发生实在太快，快到一众141特遣队队员即使已经事先从无线电里听到了普莱斯的计划，也没能反应过来到底是怎么回事。

实际上就在刚刚普莱斯躲在罗迪身后的时候，悄悄将M1911枪膛内的子弹，换成了Launcher之前赠予他的那枚神盾局特制“弗丽嘉子弹”。

亲眼见证过弗里嘉子弹特性的普莱斯，坚信这枚特殊的麻醉子弹并不会对艾伦造成生命威胁。

最多会像Launcher所说的那样，脑震荡个一阵子，睡上个一天一夜，待到弗里嘉子弹的药效解除，艾伦自然会自己重新醒过来。

虽然这个“一天一夜”会比普莱斯所认知的一天一夜，长上那么一丢丢罢了……

“艾伦！你醒醒！艾伦！”

但对此并不知情的幽灵见状赶忙三步并作两步跑到倒地不起的艾伦身边，刚要呵斥普莱斯为什么要射击艾伦的头部，换做大腿什么的难道不行？

却见倒地不起的艾伦此刻并没有像幽灵想象中的那样脑袋开花血流不止，而是仰面躺倒安详的呼呼大睡。

要不是这家伙隐隐发青且逐渐鼓起的额头，昭示着刚刚那枚子弹确实击中了艾伦的脑袋，幽灵还以为这家伙干脆直接睡着了。

“这是……怎么回事？刚刚那枚子弹是……”

普莱斯缓缓睁开眼睛，满是血丝的双眼中仍旧带着几分复杂的情绪，刚刚那一枪，几乎耗尽了他全部的心力。

“弗丽嘉子弹，别人送给我的，想不到这么快就用上了。”

轻叹一声，普莱斯将手中M1911的保险闭锁，重新插入腰间的枪套里，随后从地上拾起那枚被他退出枪膛的子弹，以及那枚特殊的弹壳。

“弗丽嘉子弹？”

罗迪愣了愣，他也是第一次听到这个名字，看了一眼普莱斯拿在手上的弹壳，心中不由得浮现出莱妮的名字。

“是叫这个名字没错，我前不久刚刚亲眼见到过这种子弹的效果，所以才会这么做。中弹的人并不会受到致命伤，而是会受内里强效麻醉剂的影响睡上一阵子，这期间你们怎么弄他都不会醒。”

普莱斯将子弹和弹壳收起，子弹留作备用，而弹壳他会等到医生和斯威普下葬的时候亲手将其扔进他们的坟墓里。

“该死，发生什么事了？事情解决了么？”

桑德森痛苦的呻吟声从一旁的地面上传来，这家伙的伤势已经被炼金水晶回复的七七八八，断裂的肋骨与枪伤已经愈合，只是依旧隐隐作痛的胸腹让他有些呼吸不畅。

见状肥皂立马走到他的身边仔细检查了一下他的伤势，但随即却被眼前的一幕震惊的说不出话来。

明明小强腹部的作战服已经破了个大洞，血迹更是浸透了半边衣服，可就是没能找到弹孔！

“不要移动他，医疗队随后就到，而且……他恐怕还得再做个小手术……”

罗迪也没想到炼金水晶在加里·桑德森中士身上的治疗效果会这么好，这才没多一会儿伤口竟然就已经愈合了。

只不过，由于刚刚施救的时候罗迪并没有动手替桑德森取出子弹，回去之后恐怕他还得去医院做个小手术才行。

但愿不会影响到他接下来的生活……

肥皂有些不明所以，不过还是听从了罗迪的建议，示意小强继续躺好，随后跟着普莱斯一同来到瘫倒在毫无动静的艾伦二人身边。

配合着普莱斯，肥皂连同幽灵一起将睡得跟死猪一样的艾伦移开，漏出被其压在身下已经没了任何声息的特里奥·巴罗。

“呵，呸！该死的狗东西！”

肥皂吐了口口水到巴罗的脸上，他很少会做出这种侮辱尸体的动作，这个巴罗除外。

普莱斯并没有为此多说什么，只是冷漠的看了巴罗死不瞑目的脸一眼，便将目光移动到了他的身下，一直被巴罗用手铐铐在手上的黑色哑光手提箱。

“这应该就是导弹控制装置了。”

普莱斯在巴罗的尸体上摸索了一阵，并没有找到打开手铐的钥匙。

“用这个吧。”

肥皂从身后的战术包中取出一个便携式的压力剪递给普莱斯，示意他干脆用这东西剪断手铐算了。

普莱斯也懒得再找，干脆接过，只听得咔吧一声脆响，结识的手铐链子应声断成了两节。

然而还不等普莱斯将手提箱打开，罗迪的通讯器内却忽然传来了托尼的声音。

“罗迪！你们那边在搞什么？为什么导弹发射器启动了？！”

通过贾维斯传过来的实时画面，只见刚刚还稳当当躺在集装箱堆场里的机动导弹发射平台，此时竟然自动完成了展开！

那枚隐藏在集装箱里的弹道导弹，此时更是严阵以待的伫立在完全展开的发射架上。

那清晰印刻在弹头上的辐射警告标志，连同那阵阵令人心悸的警报声，昭示着这枚导弹此时已经进入最后的发射准备，随时有可能向着天空拔地而起！



“Shit！你们干了什么？”

罗迪惊呼出声，随即就要冲过来夺过普莱斯手上的手提箱。

“我们什么也没干！”

通讯器里传来的警报声也惊醒了一众141特遣队成员，普莱斯更是直接将手提箱宛如烫手的山芋一般径直丢给了罗迪。

接过控制器的罗迪赶忙打开箱子，然而令他完全没想到的是，核弹的控制器压根就没有启动！

这是怎么回事？

罗迪不由得大惊失色，难道这个控制器是假的？

真正的核弹控制器实际上压根就不在特里奥·巴罗的手上不成？

容不得罗迪再想，赶忙想要通过贾维斯求证，然而贾维斯给出的回答却更令人想象不到。

“这就是导弹控制器，罗德斯上校，它仍旧通过网络连接着港口处的那个机动导弹发射平台，但发射指令并不是通过这台控制器发出的。”

贾维斯从来不会出错，至少在罗迪的印象中，他从来没有。

“那是谁发出的发射指令？”

贾维斯停顿了一会，稍作片刻才给了罗迪一个莫名其妙的回答：

“我无法确定指令发出的位置，但似乎并不在班加西……”

似乎，这个词罗迪极少从贾维斯这个人工智能管家的口中听到，甚至可以说是从来没有过。

但他却仍旧给出了这么一个“似乎”，来作为罗迪问题的答案……

(本章完)





第281章 托尼能不能想想办法！


第281章 托尼能不能想想办法！

“Sir，发射指令并不是从罗德斯上校手中的控制器发出来的，对方似乎并不在班加西！”

同样的答复，托尼听到后却仅是挑了挑眉毛。

“有办法修改指令么？”

“恐怕不行，Sir，发射平台的控制系统已经自我锁闭，我无法连接修改！”

正如贾维斯所说，这台机动导弹发射装置，似乎被设定了某种自我锁定程序，发射程序一旦进入流程，中途就无法操作中断！

唯有使用物理意义上强制手段，才能将这枚进入最终发射倒计时的核弹停止！

悬浮在半空中的托尼见状立刻开启战甲的扩音系统，转头朝远处呆立在堆场区周围的所有人大声发出警告！

“所有人！马上离开堆场区！马上！”

望着集装箱堆场顶部伫立的偌大导弹，再搭配上响彻整个港口的警报倒计时，前不久还处在肾上腺素迸发状态的反抗军士兵，此刻如同被人迎面浇了一盆冰水，车头彻底的从头到脚来个透心凉。

核弹！

这个词他们很陌生，甚至只从新闻和广播中听到过，但他们想破头也想不到，那枚卡大佐宣扬了好几天的核弹，竟然就在自己的枕头边上！

所有的战意一时间全都被恐惧所代替，众多被人蛊惑的反抗军士兵哪里还有心思进攻集装箱堆场区的美国佬？

一个个的全都丢掉了手里的长枪短炮，掉过头去朝港口外的城区狂奔！

他们不清楚那个铁皮人能不能解决核弹，更不清楚核弹爆炸所产生的威力究竟如何。

此时此刻，他们的脑子里只有一个念头，那就是跑！

赶紧跑！

玩了命的跑！

当第一个反抗军士兵出现逃跑的动作之后，连锁反应迅速遍布了整个港口，余下还未被枪火带走生命的士兵们，溃散的速度堪比法国投降。

几乎就是在几息之间，刚刚还压得合金小队几人抬不起头来的反抗军，此时便已然溃散的看不见人影。

“我们……也跑么？”

从掩体后站起身，寒霜有些迷茫的看了看远处几乎就快看不见了众多反抗军，又看了看集装箱堆场顶部的核弹，最后将目光投向了自家队长。

“我们……”

睡魔桑德曼也有些不知所措，耳机里并没有传来罗斯将军的声音，就算他们现在想要撤退，也不知道要怎么离开才好。

那些当地人，刚刚已经把所有还能动的载具都开走了，包括一台老旧的看起来随时会崩溃的破自行车……

正待此时，远处的地平线升起一道流光，解决完教堂那边战斗的罗迪驾驶着战争机器赶回到了这边。

“托尼！核弹就要发射了，你还不赶紧想想办法！”

罗迪人未到，声音先到，显然他也没想到事情会复杂到如此程度。

可还没等他靠近集装箱堆场区，偌大的导弹发射系统就已经走完了倒计时，根本不给托尼进一步动手拆除核弹的机会，弹体底部的火箭发动机已然完成了点火启动！

呼！

灼热的气浪从导弹的发射装置底部的导气孔喷出，掀起的强劲气流即使隔着老远的距离都能看得到。

“托尼！”

莱妮从集装箱的控制室中钻出，她都快把控制器拆零碎了都没能使这玩意儿停下来，只能将希望寄托于托尼。

伴随着最后两声警告音，导弹发射管的顶盖弹开，内里散发着令人心悸气息的战斧导弹，终于露出了它的本来面目！

轰！

震耳的轰鸣声响起，导弹底部的火箭推进器完成启动，灼热耀眼的火焰从导弹底部喷射而出，产生的推力硬生生将导弹弹体推送至半空！

核弹，发射了！

“Sir，导弹打击目标就是班加西！请马上离开！”

猩红色的警告文字几乎覆盖了托尼的全部视野，但此刻的托尼却充耳不闻视而不见。

“闭嘴！”

托尼望着不断提升高度，并且还在不断加速的战斧导弹，心中不由得闪过一个念头……

“动力输出集中到足部推进器！”

没有丝毫的犹豫，托尼猛然调整好身形，竟直直朝着天空中不断加速的核弹追去！

他要干什么？

所有人心中不由得同时闪出这个念头，然而下一刻，托尼用实际行动向众人做出了解释。

马克6号的推进装置显然不是战斧导弹的火箭推进器能够比拟的，更何况火箭发动机也并没完全启动到最大功率，因此托尼没用多大力气就追上了它。

“Sir，马克6号目前不具备深空探索能力！”

贾维斯计算出了托尼的想法，并迅速对计划做出了评估，以马克6号的推进力和输出功率，想要强行调整战斧导弹的推进方向，迫使其飞出大气层是可行的。



但脱离了大气层，托尼也很难在太空中存活，马克6号还未针对太空环境进行升级，再加上如果强行将核弹在太空中引爆，托尼也很难从核爆的冲击波中幸免……

托尼没有回话，而是已经伸手推举着核弹，尽可能的控制着它的飞行方向，不让它有掉头反冲地面的机会。

“Sir，需要我联系波茨小姐么？”

贾维斯似乎理解了托尼的想法，默默地将佩珀的照片展示在了托尼眼前，这一刻或许将会是……

“托尼！你还特么死不了！别想在老娘面前干傻事！”

突然，莱妮的怒吼声惊醒了二人，也将托尼即将要脱口而出的“可以”二字噎了回去。

“罗迪！再靠近一点！”

硬顶着高空气流的强烈风压，被战争机器战甲怀抱着的莱妮远远地伸出双手，奋力的想要触碰到前方不断飞速攀升高度的战斧导弹。

“贾维斯！最高功率！”

战甲内的罗迪发出一声怒吼，拼尽全力操控战争机器靠近导弹弹体。

为了不让莱妮从自己怀里掉出去，并且控制好方向不一头撞上战斧导弹火箭发动机，罗迪已经将自己的注意力集中到最高状态了。

但说起来容易做起来难，战争机器的自重本就比马克6号大，现在更是额外增加了一个成年女性的负载，更是增加了罗迪追上导弹的难度。

劲风吹得莱妮睁不开眼睛，但她仍旧奋力将双手伸向弹体，这一刻她脑子里只剩下一个念头……

“给我收！！！！”

(本章完)





第282章 核子危机 解除！


第282章 核子危机 解除！

“给老娘收！！！”

伴随着猎猎作响的风声，莱妮的怒吼声通过通讯器，传入托尼的战甲头盔。

贾维斯立刻将马克6号后方战争机器的第一视角画面同步到托尼的眼前。

看着那画面中不断努力想要触摸导弹弹体的双手，托尼心下忽然感到一丝动容，这一刻他仿佛从那双洁白的玉手上看到了另一双大手的影子……

那个救了自己一命，帮助自己制作初代小型方舟反应炉的男人的双手……

“警告！核弹正在转向！”

突然，贾维斯的警告音打断了托尼发散的思绪，随即下一秒托尼就感觉肩上的核弹开始变得愈发沉重！

只见战斧导弹弹身上的垂直襟翼突然发生偏转，弹头逐渐开始朝地面的方向倾斜！

“托尼！”

同样受到警告的还有罗迪，但他此时为了保护莱妮不掉下去，实在抽不出另一只手去帮托尼的忙。

感受到肩上逐渐增大的压力，托尼下意识的咬紧了牙关，直接将马克6号战甲的推进系统开到最大，誓要将这枚导弹归入正轨！

“莱妮！还要多久？！”

莱妮低着头闭着眼躲避头上吹拂而来的劲风，但她对周围发生的一切却依旧了如指掌。

就在双手的指尖触碰到战斧导弹弹体的弹体的下一秒，她便将空间仓库的收容能力开到了最大。

淡淡的虚空波纹冲莱妮的掌心中扩散，随后便以肉眼可见的速度开始覆盖战斧导弹的全身。

伴随着两只手掌结结实实的按上导弹弹体，莱妮的眼前也立刻浮现出一个进度条：

“解析中……战斧巡航导弹，搭载核弹头*3，正在解析：1%……7%……19%……”

导弹不同于之前子弹或者40毫米榴弹，做不到像之前那样瞬间收容，更何况体积如此庞大的恐怖武器其内涵科技技术也更不是子弹或者榴弹能够比拟的。

正如先前解析马克4号战甲时的那样，莱妮没办法直接就将其收入仓库，必须得系统完全解析之后才行！

“坚持住！”

莱妮没办法给出准确的时间，因为系统压根也没给她时间，进度条的跳跃速度并不慢，但这对处在高空他们来说每一秒都是煎熬。

托尼没有再废话，只是调整了身形，并让贾维斯继续加大功率输出。

“Sir，继续加大功率有可能会造成推进器过热，随时有损坏的风险！”

“找我说的做！”

马克6号战甲的输出功率再度提升一个强度，三人所处的高度也已然超过了10000英尺！

“Sir，莱妮小姐的身体技能恐怕无法抵御高空所带来的持续低温，我建议调整导弹的飞行航向，适当降低高度。”

知道劝不住托尼，贾维斯“沉默”片刻选择换了一个说法。

闻言，托尼这才注意到，罗迪视角的画面中，那双仍旧紧贴着弹道导弹的双臂已经覆上了一层淡淡的白霜。

“托尼，贾维斯说的没错，降低高度吧！”

怀抱着莱妮的罗迪看的比托尼更清楚，如果不是贾维斯提醒，就连如此接近的他都忘了莱妮还只是个肉身之躯。

然而莱妮却仍旧一声都没吭，死死按在导弹弹体的双手依旧没有移开的打算。

托尼降低了推进器的输出功率，任由弹头调转方向降低高度，随后强行偏转弹体，使其能够维持在一个相对较低的高度上平稳飞行。

虚空的波纹逐渐扩散，先是覆盖弹身，然后同时向上向下蔓延，逐渐靠近托尼所在的位置。

看着眼前那近在咫尺的波纹状的虚空空间，托尼不由得回想起莱妮在别墅地下室时，那旁若无人的拿取U盘拷贝自己糗态录像的情景。

这还是托尼第一次如此近距离的接触这种神奇的空间能力，此前他只通过观察和录像分析过该现象，但想眼前这般亲手接触还是第一次。

空间波纹并没有对他的双手以及战甲造成影响，他依然能够感觉到肩上战斧导弹的存在，但眼前不断扩散的波纹，却让他有种仿佛置身于水下的错觉感。

空间的秘密么？

早晚有一天，我也要掌握这种类似的技术！

“正在解析：98%……99%……100%！解析完成！”

30余秒的煎熬，这短短的30余秒时间对于眼下的三人来说宛如天堑！换做平时他们随随便便就可以浪费掉的30余秒时间，眼下竟然已经将他们带到了广阔的地中海中心上空！

“好了！”

莱妮猛地仰起头，任由劲风吹拂面颊，潜能爆发被动效果发挥到极致，碧色的双眸散发出耀眼的金色光焰。

扩散开的虚空波纹终于将战斧导弹全身上下完全包裹，随着莱妮念头一动，强大的空间之力发动瞬间将整个弹体吞噬！

托尼只感觉肩上一空，身形险些控制不住一个踉跄，好在贾维斯及时辅助调整了飞行姿态，这才没让托尼露出窘态。



调整好身形，托尼缓缓减速转过身来看向身后紧跟着的罗迪两人。

实际上，主要还是想看看莱妮怎么样了。

金黄色的长发随着周围逐渐减缓的气流披散着向后飘动，并在远处海平面下方逐渐升起的朝阳的映衬下，散发出愈加耀眼的光芒。

然而正当两人沉默的欣赏这一奇妙景象的时刻，贾维斯的声音再次在二人耳边响起。

“Sir，莱妮小姐由于高空缺氧，昏迷过去了！”

“Oh shit！”

罗迪第一个反应过来，这才发现怀中的莱妮哪是在欣赏天边的朝阳，而是早就因为缺氧而晕死过去了！

他们两个竟然犯了个如此低级的错误，长时间的处在战甲内部，他们竟然忘了高度越高空气越稀薄这一说！

要不是莱妮天界人的身体足够抗造，恐怕刚刚10000英尺高的时候就已经凉凉了！

二人哪里还敢在天空中停留，赶忙降低高度朝隐匿在半空中的昆式战机飞去。

直到将莱妮送回到昆式战机内部，托尼二人这才松一口气。

险些就酿成大祸了！

托尼从战甲的部件槽中取出事先准备好的炼金水晶，将其递到了一旁全程黑着个脸的娜塔莎手上，示意让她来帮忙唤醒莱妮。

娜塔莎张了张口，最终还是将想要责骂的话吞回了肚子，默默接过炼金水晶帮莱妮使用。

事已至此，核子危机，解除！

……

睡魔、寒霜：“等一下！我们呢？我们怎么办？我们怎么回去啊？”

141特遣队成员：“对啊，罗德斯上校只说了救援直升机会来，可这都天亮了，什么时候来啊？”

(本章完)





第283章 沃德：我还没上飞机啊！


第283章 沃德：我还没上飞机啊！

“叮！检测到宿主获得大当量战略核武器，已满足武器库限制性武器【量子爆弹】解锁条件！”

“叮！职业技能武器库【量子爆弹】已解禁，解锁等级Lv.35(Lv.40-5)！”

“叮！解锁支线任务，【璀璨的绽放（一）】”

「系统，查看支线任务。」

【支线任务：璀璨的绽放（一）】

任务目标：

使用Lv.40职业技能武器【量子爆弹】完成一次对敌核打击，击杀10000个敌方单位！

任务奖励：

【量子压缩技术】、升级券（Lv.35-Lv.40）*3

趁着莱妮还没清醒过来，意识世界的莱恩提前阅读了一下系统发布的支线任务，但随即就发现这条支线并不简单，尤其是其完成任务后的奖励条件。

「量子压缩技术？这不是解锁【X-1压缩量子炮】的前置技术条件么？」

没错，当莱妮提升至30级后，他们就发现之后的职业技能武器全都不再是仅仅升级就能解锁那么简单了。

而是全都需要通过满足一定的解禁条件，才能在达到对应等级时解锁该武器系统。

反之，倘若没能满足条件，即使到达了一定等级也无法解锁使用新的职业武器。

这也是为什么天界如此多的枪炮师，但实际掌握的武器系统也不过是激光炮、喷火器、反坦克炮这些装备的原因。

在莱恩的印象中，天界人里除了海岚这个枪炮师的创始人之外，最多也只有一些女大枪解锁了等离子放射器。

除此之外就很难再看到什么破坏力极强的大规模杀伤性武器了。

根特防御战的BOSS巴比伦除外，那家伙可是号称夜战司令官，能够获得罗老号卫星射线的使用权限也是理所当然。

只不过值得一提的是，那个叫巴比伦实际上是个机械师……

「也不知道我什么时候能够获取到罗老号卫星的使用权限，到时候我岂不是……」

「内个……你说的那个罗老号卫星，应该在你们的天界吧？那你要怎么让它提供支援给伱啊？」

小莱妮一语点醒梦中人，强行将莱恩从他自己的YY里踹了出来。

「额……你说的对啊？那岂不是说我即使获得了罗老号的使用权限，也依旧无法在这边使用？」

「那我就不清楚了，可能会和你们的那个完整传承任务有关系吧……」

意识世界一时间又一次沉寂下来，莱恩去修炼道场找尼尔斯理论去了，只留小莱妮一个她也不知道该做什么好。

「如果我也能像你们一样，那该多好啊……」

……

“该死，缺氧的感觉可真够恶心的……”

莱妮缓缓从座位上清醒过来，炼金水晶的生效速度很快，没几分钟莱妮就重新恢复了意识。

揉了揉一些发酸的眉心，莱妮抬头看向面前几位正一脸关心模样的众人。

“怎么了？我脸上开花了不成，你们这么看着我？”

娜塔莎等人松了一口气，还能嘴贫，说明脑子没问题。

罗迪与托尼对视一眼，不约而同的点点头，人没事，可以放心了。

“那枚核弹怎样了？还会引爆么？”

确定了莱妮的大脑并没有因为缺氧而受到影响，罗迪这才将话题转到刚刚解决的核弹上面。

“那枚战斧导弹现在就好端端的待在我的仓库里，如果不出意外的话，只要我不把它拿出来，它应该永远也不会起到战略作用了。”

莱妮将意识沉入仓库中，正如她所说的那样，那枚战斧巡航导弹已经被仓库完全收容。

在没有时间概念的虚空仓库里，它的状态会一直维持此前的发射状态，直至莱妮将它再次取出为止。

只不过，以这枚战略核导弹的当量和威力，莱妮恐怕永远也不会将其使用在地球上。

“那就好，罗斯将军刚刚发来了通知，他的人马上就会进场控制班加西，那个叫加拉哈德的家伙已经没用了。”

“那个巴罗呢？解决了么？”

莱妮并不清楚教堂那边的具体情况，只知道那个叫特里奥·巴罗的细作被141特遣队堵住了，由于距离超出了雷达探测的覆盖范围，她并不了解后来发生了什么。



“已经死了，我亲手解决了他，只不过贾维斯说，并不是他通过手提箱发射的核弹，虽然不清楚到底是怎么回事，但我想这事儿还没完。”

罗迪回想起贾维斯的回答，他仍旧对那个“似乎”记忆犹新，但莱妮和托尼并没有给他继续深究的机会。

“这事我知道，虽然没有证据，但我猜，那个导弹控制系统应该还有个副本，而使用它发射的人，多半就是卡大佐，或者劳伦斯！”

莱妮其实更加怀疑是后者，因为贾维斯之前也说了，核弹的发射目标正是班加西！

如此大的当量级，一旦核弹真正完成引爆，它的毁伤范围足以轻松覆盖整座班加西城。

卡大佐不是傻子，核弹只有未被引爆才具有威胁，他要的是整个利比亚，而不是一座充斥核辐射的废墟。

只有劳伦斯，这个老不死的家伙才会毫不在乎这里的一切，班加西有这他所记恨的一切，他当然会动手摧毁这里。

更何况，他还能顺便除掉一个随时会对他造成威胁的特里奥·巴罗！

“说的没错，事情还远没有结束，抓不到卡大佐和劳伦斯，这个国家就永远也换不来和平。”

托尼打量了一下机舱内的陈设，饶有兴趣的走到咖啡机旁边泡了杯咖啡。

他也算是忙碌了一个晚上，到现在连口水都没喝，这会儿有机会休息，他自然不会在那边干站着。

“你倒是真不客气。”

莱妮斜了他一眼，也干脆从空间中取出两瓶水分给罗迪。

妈妈的吻，之前在万米高空中停留的太久，再加持续的缺氧，导致她体内水份流失的非常快，刚刚没怎么感觉，现在看托尼泡咖啡，她立马就感觉口干舌燥喉咙发干。

眼下事情已经结束，众人紧张心情也重新放松下来，纷纷商量着待会回意大利要去哪儿好好休息休息。

然而就在此时，机舱内的通讯器忽然传出了一个男人的声音。

“那什么，你们是不是把我忘了？”

沃德：还有我啊！我还没上飞机啊！喂！我还没上飞机！

(本章完)





第284章 你们上垒了？几垒？


第284章 你们上垒了？几垒？

“谢谢你的那枚子弹。”

普莱斯看着面前这位头戴墨镜的金发丽人，主动伸出了右手。

透过墨镜，莱妮看了看普莱斯的右手，又将目光扫向他身后的一众141特遣队队员，最终落在仍旧躺在担架上沉睡不醒的约瑟夫·艾伦中士身上。

见状，莱妮已经将事情的经过猜了个七七八八，随即莞尔一笑，伸出手与普莱斯握了握。

“没想到，你竟然真的用上了，不过有件事我忘了说，你其实可以不用打头，那枚弗丽嘉子弹不论击中身体哪个部位都会生效，我打头只是为了让那个哈桑能睡得更久一点。”

普莱斯闻言愣了一下，随后顺着莱妮的目光看向身后躺在担架上，额头依旧高高肿起艾伦，一时间默默无语。

其他141成员也同样将目光落在呼呼大睡的艾伦身上，好一阵子之后，不知是谁率先没忍住噗嗤一声笑出了声。

“噗嗤~哈哈哈哈~”

笑声很快蔓延开来，轻松的笑容很快占据了所有人的脸，将空气中阴郁的氛围统统吹散。

莱妮也笑了，她很高兴能够在这些人的脸上看到如此轻松的笑容，不需要像原著中那样，悲剧的分崩离析……

“重新认识一下吧，我是莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克，神盾局7级特工，代号枪炮师，这个你们已经知道了。”

普莱斯收敛起脸上的笑容，他重新打量起眼前这个女孩，哦不，应该是女特工。

他早就从Launcher与钢铁侠托尼·斯塔克的对话中猜到了对方的身份，但深知规矩的他并没有主动戳破那层窗户纸。

眼下莱妮主动进行了自我介绍，也算是完全将双方特工与士兵身份的性质隔阂舍去，普莱斯也就没必要再假装不知道了。

“约翰·普莱斯，141特遣队队长，多谢你们在这次行动中的帮助，再次感谢！以后如果有需要，我们也一定会尽我所能去报答你们！”

莱妮摇摇头，她所做的事情并不多，只是在适当的情况下提供了适当的帮助罢了。

“谢谢的话就不用再说了，那也是我应该做的。”

话说到这儿，莱妮突然心念一动，心中不由得想起了某人之前求她帮忙的事。

“不过，我倒是还真有件事想要麻烦你们。”

普莱斯愣了一下，倒也没想到这要求来的这么快，但也还是坦然一笑。

“哦？什么事？”

“小事，就是请你们合个影，然后给我签个名。”

莱妮嘴角微微弯起好看的弧度，她虽然嘴上说让那家伙滚蛋，但眼下有机会，倒也不差这会儿功夫要张签名照。

普莱斯再次愣住，他还以为莱妮在说笑，但他随后便发现对方并没在开玩笑。

“我以为你一开始说是我的粉丝是开玩笑的。”

普莱斯无奈的摇了摇头，对此他没什么意见，虽然由于特种部队的保密性质，他们很少会接受外人的合照请求。

但这次是个例外，他实在无法开口对眼前这位面容姣好女特工说出拒绝的话来。

“当然不是，我确实是你的忠实粉丝，当然，也包括幽灵、小强以及你们141的所有人。”

眼下这种机会恐怕不会再有了，莱妮默默在心中暗道。

“我这里有相机！”

莱妮身后一直在吃瓜的斯凯见状赶忙高举起右手，示意众人看向自己。

没错，斯凯此前作为一名资深黑客兼业余情报贩子，相机这种东西她一直都有，只是平时她自己很少会用到，大多数时候都交给了经常需要进行生物研究的西蒙斯保管。

斯凯快步返回到昆式战机的机舱，胡乱在自己和西蒙斯的储物柜翻找一通，然而并没有找到她的相机。

最后还是实在看不过去的西蒙斯走过来从菲兹的背包里找到了相机，这才缓解了斯凯的尴尬。

“我的相机为什么会在菲兹包里？”

“额……他的研究需要记录，我就做主借给他了。”

西蒙斯顾左右而言他，试图随便找个理由糊弄过去。

“哦？是吗，我瞧瞧？”

西蒙斯这种乖乖女显然是那种藏不住事儿的女孩，斯凯对此表示怀疑，作势便要拨动按键调取相机相册。

西蒙斯一看，那哪儿行啊，刚忙推搡着斯凯就往机舱门口走，一边说一边还催促她。

“哎呀，当然是了，赶紧的，别让莱妮她们等急了！”

她可不敢让斯凯翻看相册，里面的照片她还没处理干净的，这样是让斯凯看了，那她……

斯凯见状眯了眯双眼，脸上一副我懂的表情。

“哦~你们该不会是……”

“没有！不是你想的那样！”

西蒙斯一时间宛如受惊的小猫，立马炸了毛，伸手就要去抢夺斯凯手上的相机。

“嗯哼？不是我想的那样，是哪样啊？”



斯凯的力气显然不是西蒙斯能够比拟的，争抢无果后西蒙斯只好用央求的语气在斯凯耳边说道：

“哎呀！你就别问了，总之，不是你想的那样……”

斯凯眯着眼盯着西蒙斯上下打量了一圈，用仅能让她们两人听到的声音小声询问：

“你们上垒了？”

西蒙斯脸色一红，用几乎微不可闻的声音轻嗯了一下。

一看这模样，斯凯那是更来劲了，赶忙追问：

“几垒？”

西蒙斯面色秀红的不敢回话，犹豫片刻，只敢颤颤巍巍的伸出食指稍稍比划了一下。

斯凯第一时间还有些不敢相信，再三确认了好几遍，可最终得到的结果仍旧只是一根食指。

“切，我还以为有什么好戏呢，浪费老娘时间……”

斯凯翻了白眼，脸上再无刚刚调笑的表情，快步朝机舱外走去。

独留西蒙斯有些凌乱的看着斯凯的背影，一时间有些不知所措。

“来了来了！相机来了！”

莱妮看着快步奔向自己的斯凯，心中也同样是一阵复杂，刚刚发生的所有事情她通过雷达系统也感知到了。

虽然听不清两人到底说了什么，但大体也能猜个八九不离十。

唉……科学二人组的爱情长路，还很漫长啊……

“来来来！大家干脆一起好了，我设定一下倒计时，大家都到这边来！”

斯凯自告奋勇做起了摄影师，随后召集所有人都聚集到昆式战机的舱门口，并将呼呼大睡的艾伦摆在了最前面。

画面中包含了在场的所有人，莱妮、托尼、罗迪、调查团成员、合金小队4人、141特遣队……

“让让，让让！”

设定好了相机的倒计时，斯凯快步跑回到队伍当中，并且刻意将西蒙斯往菲兹怀里挤了挤。

“好了，所有人看镜头！Say cheese！”

“Cheese！”

这一刻，所有人的笑容全都被永远的记录在了相机里。

——谨以此文，纪念伴随童年的COD现代战争系列作品。

(本章完)





第285章 这话可不能让小心眼弗瑞听见


第285章 这话可不能让小心眼弗瑞听见

“斯塔克大厦的事情别忘了，佩珀一个人忙不过来，我可不想再听她在我耳边唠唠叨叨个没完……”

留下这句其他人看来有些不明所以的话，托尼合上战甲的面罩，先一步向大西洋的方向飞去。

“他是在……希望你早点回去？”

斯凯异样的目光在远去的马克6号和莱妮的脸上来回打量了几轮，随后有些调笑的说道：

“大名鼎鼎的托尼·斯塔克平时也这么不坦率的？”

莱妮对她翻了个白眼，没有接这家伙的话茬。

“行了，该休息也休息够了，返程！”

至此，班加西的事情算是告一段落，剩下的事情罗斯将军那边会处理好。

至于劳伦斯和卡大佐，罗斯将军则特地拜托罗迪继续在班加西搜寻他们的踪迹。

莱妮相信，要不了多久这两个人就会被愤怒的罗斯将军给挖地三尺找出来。

值得一提的是，由于这次事件涉及到的神盾局机密条款实在太多，尤其是因为莱妮肆无忌惮的使用空间能力，致使很多人都知道了这个世界还有超能力者这一回事。

因此为了控制舆论发展，神盾局意大利分部就将包括之前救回来的几名CIA情报人员在内的，一众涉及084、核武器等任务的所有人员全都进行了单独监管与秘密审问。

这其中自然包括被莱妮一枪打晕的当地政府军指挥官哈桑，以及普莱斯在内的B1、B2小队成员。

只不过略有不同的是，普莱斯他们被莱妮要求特别关照了，因此并没有遭到神盾局当地分部特工的刁难。

在经过一些简单的询问，并签署了保密协议之后，141特勤队连同和合金小队的众人便被神盾局重新移交给了罗斯将军。

当然，这些都已经是莱妮她们离开意大利之后所发生的事情了……

一路无话，在经过几个小时的长途飞行之后，调查团一众成员顺利返回了位于华盛顿的神盾局三叉戟总部。

意料之内的，调查团在班加西所发生的事情在神盾局内部得到了广泛传播，当然这仅限于核危机的部分。

亦如上次北极任务结束后归来时的那样，众多还未下班的外勤特工们一听说莱妮等人回来了，纷纷自发的聚集到地下机库，静等调查团一行人下飞机。

“外面有很多人在迎接我们！”

斯凯透过舷窗看到战机外面不断聚集的人群，脸上不自觉的洋溢起兴奋的笑容。

“咳嗯！淡定点，这都是小场面。”

莱妮从虚空中取出自己的墨镜重新戴好，熬夜熬的黑眼圈都出来了，刚刚在飞机上根本就没睡够，这会儿可不能让人看出端倪。

其他人见状也纷纷效仿，墨镜这东西他们都有，并且都是莱妮送给他们的礼物，这种时候刚好可以拿来遮挡一下黑眼圈维护一下“光辉形象”。

伴随着舱门缓缓开启，莱妮为首的一众墨镜男墨镜女缓缓露出真容，地下机库立刻迸发出了强烈的掌声与欢呼。

“呜呼！干的漂亮，莱妮！”

“你们简直太帅了！”

欢呼声中夹杂着诸如此类的夸赞与赞美，个别性格直爽的男性特工甚至干脆公然开始对调查团几位美女大声表白，弄得斯凯和西蒙斯一阵不好意思。

“好了好了，你们收敛一点，没看都吓到姑娘们了。还有你巴特，这个时候你不是应该在快速反应部队组织训练么？”

人群中一个大高个眼见自己被点名，吓得立马缩了缩脖子，四下打量了一圈确定朗姆洛队长不在，这才挠了挠后脑勺憨憨一笑。

“所以你是偷偷溜出来的？你完了，我待会就去告诉朗姆洛。”

莱妮笑着开了个玩笑，随后抬手示意众人安静。

“我们所做的只不过都是些力所能及的事情而已，算不得什么英雄，就算换做是你们，我想也能够搞定。”

这话说的没错，徒手拆核弹对于神盾局的部分顶级特工来说并不算什么难事，倘若准备充足，班加西那枚核弹或许连发射的机会都不会有。

“我们可不能在天空中拆核弹。”有人开玩笑的说。

莱妮看向那人摇了摇头，这只是我的能力碰巧能够应对而已，但如果不是因为我的能力，我们也不会在第一时间放任核弹进入发射程序了。

事实也确实是如此，正是因为莱妮自持有着可以收容核弹的能力，这才导致她没有在抵达现场的第一时间和托尼一起直接将核弹拆除。

倘若换做是沃德主持这件事，恐怕落地之后他就会直接动手把核弹拆了。

这也是莱妮注意的问题，有些时候太过依赖空间能力，也并不一定全都是好事……

和众人简单聊了一下任务过程中无关紧要的趣事，莱妮看了一眼人群外的方向，随即便招呼起所有人。

“好了，今天就到这里吧，我们来回奔波了这么久也得休息一下，各位该训练训练，该下班下班！”

“是，莱妮副局长！”

围观的众人闻言纷纷起哄似的回应，随后在哄笑中逐渐散去。

“这话可不能让弗瑞听见。”



一旁的娜塔莎凑到莱妮的耳边低声调笑，随即也跟随人群一同离开了机库大厅。

莱妮望着娜塔莎的背影，耸了耸肩。

没办法，谁让咱人格魅力足够强大呢？

待到人走的差不多了，莱妮再度将目光看向不远处，一个发际线越发危险的男人正站在那边等着众人。

“刚才的事我就当没听见。”

走到近前，科尔森率先开口，语气带有一丝调侃，但话里的意思莱妮很清楚。

变戏法似的从掌心中取出一张10美元的纸币，莱妮故作心虚将其递到科尔森手上。

“咳嗯！老规矩，封口费……找我什么事？”

老好人科尔森见状脸上的笑容愈发灿烂，面不改色的将那张纸币塞进了怀里。

“局长找，他让你们现在就过去。”

莱妮皱了皱眉头，科尔森说的是You，这让她下意识的看了一眼身后还未离开的调查团众人。

“没错，是你们所有人。”

科尔森看出了莱妮的想法，再度出声强调，同时将目光扫过了在场所有人。

“现在？那娜塔莎她……”

“她已经过去了。”

莱妮眯了眯眼睛，凝视着科尔森的眼睛。

按照以往，就算是要马上了解详细情况，也只需要作为行动负责人的莱妮，连同监督人娜塔莎一同前去就行。

怎么这次尼克·弗瑞要特地强调所有人都要过去？

对此，科尔森只是继续保持一贯的微笑，默不作声。

莱妮翻手又变出一张10美元纸币递过去，这一次科尔森才开口。

“劳伦斯上校抓到了，不过事有蹊跷，局长想要知道利比亚的具体情况。”

(本章完)





第286章 疯狂的谢菲尔德与先锋科技


第286章 疯狂的谢菲尔德与先锋科技

“说吧，这么着急让我们过来，到底怎么回事？”

一进入尼克·弗瑞的局长办公室，莱妮便毫不客气的一屁股坐到了尼克·弗瑞办公桌对面的位子上，反客为主的率先向卤蛋头的提出了问询。

见状尼克·弗瑞的面色一黑，这家伙，这把自己当成神盾局局长了是吧！

尼克·弗瑞阴沉着没说话，莱妮也不着急，就这么隔着墨镜与卤蛋头对视。

身后鱼贯而入的调查团成员见状面面相觑了好一阵，也不知道是不是该开口打破这种尴尬的场面。

但犹豫了片刻，众人最终还是将目光落在了老好人科尔森身上，毕竟这种事情，他最擅长不过了。

“咳嗯！是这样，根据罗斯将军与罗德斯上校传递回来的最新消息，他们已经找到了卡大佐藏匿的位置，并在20分钟前，完成了对卡大佐与叛徒劳伦斯的抓捕！”

科尔森格外熟练地从办公桌上取过平板电脑，食指连着滑动几下屏幕，将所有情报同步到了办公室的大屏幕上。

莱妮闻言没有继续跟卤蛋头干瞪眼，主动收回视线看向大屏幕。

“既然已经抓到了，那不是好事么？直接审讯，顺藤摸瓜抓幕后主使不就完了？还让我们过来干什么？”

虽然没指名，但莱妮话里话外掀起的语气还是很明显在和尼克·弗瑞较劲。

科尔森来回看了看，心中默默叹口气，这种情况除了自己还真没人出面解决。

你说娜塔莎？

没看她早就在那边鼻观口口观心的事不关己高高挂起了么？

“但问题也就出在这里，面对罗斯将军的审讯，劳伦斯毫不犹豫的将这件事的幕后主使给供了出来，只不过……”

科尔森回头看了一眼自家局长，见对面并没有出言阻止，便继续说道：

“只不过令人没想到的是，这个所谓的幕后主使正巧与这次利比亚行动有关……”

“谢菲尔德将军，我说的没错吧？”

莱妮直接打断了科尔森卖关子玩悬念的施法前摇，干脆将自己的猜测说出口。

科尔森挑了挑眉毛，又看了一眼尼克·弗瑞，见后者已经黑着脸看不出表情，便点点头承认事实确实如此。

“根据劳伦斯的供词，这次利比亚的两派战争，正是由谢菲尔德将军及其背后的安理会所推动的，其中……”

“其中还涉及A.I.M.先锋科技，对吧？”

又猜中了！

科尔森和莱妮对视一眼，点点头将先锋科技的资料展示出来。

“这场战争的发起者是卡大佐没错，但将战争催发并扩大化的人正是谢菲尔德……”

由于卡大佐的横征暴敛，致使利比亚民众苦不堪言，随即当地民众自发组成了反抗军，以此对卡大佐所率领的政府军发起反抗。

但战争初期，反抗军的装备实力和战斗能力显然远不及当地政府军，反抗军几次作战全都收效甚微。

直到安理会各国完成撤侨后开始介入利比亚局势，为其提供了大量的武器装备，这才让反抗军有了与卡大佐政府军一战的实力。

这其中出力最大，或者说收益最大的便是美国。

大量的美式武器、坦克、直升机等军火装备，开始大批量从班加西港口流入利比亚，并扶持了一位名叫阿普杜拉的当地放抗军领袖作为他们在班加西的势力附庸。

但军火武装并不是天上掉的馅饼，阿普杜拉想要继续获得资助就必须为安理会（美方）提供一些合理的回报才行。

石油、黄金，乃至人口等等一切可以作为资源的东西，都能作为换取军事资助的筹码。

但阿普杜拉不是傻子，他并没有完全同意将班加西周边的资源交给美国，而是用拖字诀暂时稳住美方，并暗中寻找其他的国家获取军事援助。

只可惜这一手算盘并没有打响，安理会十分干脆的派出早就被CIA找到的劳伦斯上校前往了利比亚，借用其叛国的罪名暗中接触卡大佐，并将阿普杜拉的安排全权告知给了对方。

随后的事情就简单了，前线作战的反抗军开始节节败退，最终逼得阿普杜拉签下了资源转让协议。

而获取到了卡大佐信任的劳伦斯，也成功知晓了当地政府军的部署，并将这部分情报偷偷通过CIA建立在的黎波里市中心酒店的地下情报屋，再度传递给位于班加西的当地情报负责人，也就是劳伦斯的心腹特里奥·巴罗。

就这样，一场持续了数个月的利比亚战争就此大规模爆发！

各种美式、俄式装备遍布利比亚各地，战火也在短短几周内迅速蔓延整个国家。

这其中，继斯塔克军工、汉默工业之后，成为新一任美国军火供应商的A.I.M.先锋科技，便迅速借机发展壮大。



仅用短短几个月时间，便迅速吞噬掉此前汉默工业所占有的军火武器市场，在极短的时间内一跃成为美国数一数二的军火集团。

而先锋科技的发展壮大，自然少不了给安理会各国献礼献宝。

正所谓拿人手短吃人嘴软，尝到甜头的安理会自然没有再多管闲事，只要作为代行人的谢菲尔德将军不把事情闹大，他们也就干脆睁一只眼闭一只眼全当不知道。

可天下之大，最难逃过一个贪字，尝过了甜头的先锋科技与谢菲尔德怎么可能会就此罢休？

只要战争不停，有安理会在背后支撑的先锋科技和各个军火生产商，恨不得干脆直接将生产线拉冒烟！

步枪、子弹这种小玩意儿已经无法满足敞开大口侵吞的他们，甚至就连美式装备都已经无法满足他们发财的欲望，哪怕是俄式装备他们也照样来者不拒！

他们甚至还将主意打到了核武器上面！

只不过为了不让卡大佐真的将核弹头扔到他们自己头上，谢菲尔德连同先锋科技的负责人想了个主意，那就伪造一枚核弹将其卖给卡大佐，而且还得是阉割版的。

这样一来，他们不但可以从卡大佐身上狠赚一笔，更能将其战争狂徒身份做实，而且还不用担心那家伙将核弹扔到自己头上，这样岂不美哉？

“他们真是疯了。”

斯凯闻言发出一声感叹，核弹这种东西，也能够作为售卖品进行交易，而且目的还单纯就是为了发起战争，这不是疯子是什么？

“等等，如果谢菲尔德和先锋科技卖给卡大佐的核弹是假的，那班加西的那枚真核弹是怎么回事？”

梅斯特注意到事有蹊跷，事实证明，的黎波里市中心的核弹确实是一枚阉割版的战斧导弹伪造的，并且已经被莱妮给摧毁了。

可班加西的导弹又是怎么一回事？倘若卡大佐只购买了一枚核弹，那另一枚核弹又是……

莱妮的眉头拧成了川字，缓缓替科尔森说出了答案：

“是特里奥·巴罗诓骗加拉哈德购买的……”

(本章完)





第287章 141特遣队只不过是牺牲品


第287章 141特遣队只不过是牺牲品

没错，有着先前的例子在，习惯了吃两头的谢菲尔德和先锋科技自然不会放过这个可以再大赚一笔的机会。

在卡大佐公然公开自己有核武器之后，收到指示的特里奥·巴罗便开始蛊惑阿普达拉也向美方寻求核援助。

只可惜阿普达拉想的很清楚，如果这场战争真的上升的到核武器的高度，那么受苦受难的人绝对不是安理会各国，而是他这小小利比亚一个。

他之所以同意续集向卡大佐发起反抗，就是希望这个国家能够重新恢复往日的和平，而不是沦落为核战争的牺牲者。

因此阿普达拉义正言辞的拒绝了特里奥·巴罗，并将其请出了自己指挥室。

然而作为阿普达拉心腹的加拉哈德对此却持有不同看法。

他认为，只有真正拥有一枚核武器，安理会各国才会真正忌惮、尊重这个国家，才会真正愿意公平公正地谈和平、谈自由。

因此他私下里主动接触了被阿普杜拉赶走的特里奥·巴罗，并在其蛊惑下，最终动手干掉了“思想迂腐”的阿普杜拉。

也正是从这里开始，班加西的水开始变得越来越浑，也越来越让人看不清……

之后的事情就简单了，神盾局接到安理会的指示，奉命前去调查084武器，并“搜查”一下核武器的动向，顺道再把被困在的黎波里市中心酒店的CIA情报人员救出来。

原本安理会是打算让神盾局的人去将不可控的084武器带出来就行了，结果谁也没想到莱妮等人的“调查团”竟然这么给劲，直接在当天晚上搞了个大的！

并且还闹到了互联网上，整个世界都知道了那天晚上的黎波里市中心遭到了袭击。

这下可是彻底打翻了谢菲尔德和CIA的计划，卡大佐更是直接给劳伦斯下了最后通牒，如果第二天他看不到核弹，那他就将自己与美国合作的事情公布出去！

按道理，CIA和安理会并不怕卡大佐瞎咧咧，毕竟现在全世界都盯着利比亚呢，这家伙但凡敢冒头，罗斯将军下一秒就敢让特种部队空降到他脸上。

但合作终究还得继续不是？

所以CIA连夜想了一个法子，那就是直接将那枚伪核弹送到的黎波里市中心，让卡大佐的手下哈桑确认，这才将卡大佐稳住。

随后CIA为了诓骗神盾局，便故意将核弹的情报透露给了神盾局，让他们帮忙接触核武器。

倘若神盾局真的像传说中那样神乎其神，真的能够在众多政府军的包围中找到那枚伪核弹，那么皆大欢喜，CIA就可以情报无误为由，将所有人的责任反过来推到谢菲尔德和先锋科技身上。

届时哪怕到国会上扯皮，他CIA也不怕神盾局跟自己掰扯！

反正这种事情，他们CIA干多了。

但如果神盾局没能找到，那不好意思，实力不济，别说我没告诉你们核弹在哪。

只不过CIA没想到，神盾局中有莱妮这么一个实力超凡的空间能力者。

即使CIA将所有的痕迹都抹去了，但已经躲不过莱妮的雷达系统侦查！

头一天还没有的核弹，怎么可能就在第二天凭空出现？而且CIA究竟是怎么知道哪里有核武器的？

要说这其中没有CIA在搞事，莱妮那是一百个不信！

因此，莱妮主动向神盾局提出了继续调查的请求，并在这之后，成功抓到了CIA的把柄，的黎波里市政府军首领——哈桑！

而另一边的谢菲尔德和先锋科技见事情败露，并且罗斯将军还请来了钢铁侠托尼·斯塔克和战争机器詹姆斯·罗德斯。

心知不好的他们，经过一阵探讨之后，最终决定干脆一不做二不休，将一枚真核弹运往班加西，打算借加拉哈德之手，彻底将班加西连同神盾局调查团以及钢铁侠等人一同摧毁！

这样一来，所有知情或者有可能知情的人都死了，死无对证，他们自然就不用遭受世人的口诛笔伐。

只可惜，算盘打的虽好，终究还是小瞧了神盾局。

核弹是发射没错，但并没能成功引爆。

而那枚核弹也成了压倒骆驼的最后一根稻草，将所有的事情全都串联起来，将所有的谜团尽数解开。

“……如果我猜的没错，现在谢菲尔德应该已经被罗斯将军盯上，随时会派人过去抓捕他了。”

莱妮将自己的分析全盘托出，随后接过西蒙斯递过来的水杯，满满喝了一大口，这才缓解了隐隐发干的嘴唇。

“叮叮！”

果不其然，科尔森怀里的平板电脑弹出一则消息，正是情报部门那边发来的，表示罗斯将军已经在美墨边境抓到了准备逃跑的谢菲尔德，接下来就会进行进一步审讯。

“你说的没错，谢菲尔德已经被罗斯将军逮捕了，先锋科技的负责人也已经被带走，看来要不了多久事情就会水落石出。”

莱妮挑了挑眉毛，意思是“正如我料想的那样！”

“可是，我还有个疑问……”

沙发上，排排坐听故事的调查团众人被梅斯特一句话惊醒，纷纷将目光转向她。



“既然谢菲尔德知道利比亚所发生的一切，那他为什么还要派自己组建的141特遣队前往班加西和的黎波里？”

“因为他想拉拢罗斯将军！”

站在硕大的落地窗前，背靠着众人倾听着一切的尼克·弗瑞终于出声。

他的目光远远地落在距离三叉戟大楼不远的华盛顿纪念碑上，语气中隐隐包含着愤怒与不耻。

“141特遣队只不过是棋子，正如一年前的墨西哥行动中牺牲的那两只特种部队一样，他们成为谢菲尔德拉拢罗斯将军的牺牲品。

一开始的时候谢菲尔德确实不知道罗斯将军借兵的目的，但在那之后，他便打算将其作为见面礼送给缺少精兵强将的罗斯将军。

罗斯将军早就猜到了谢菲尔德在这次事件中的特殊性，不然他也不会全权将行动交给我们，只不过令他意想不到的是，谢菲尔德会疯狂到这种程度……”

事实也正如尼克·弗瑞所说的那样，罗斯将军在谢菲尔德登门拜访之后，便已经猜到了对方在这次事件中有所参与，并且还是和CIA那边有着不太见得光的勾当。

随后的的黎波里市的调查行动，正是因为罗斯将军觉得谢菲尔德不会将真核弹交给卡大佐，这才放心的让B2小队独自前往的黎波里，并联系了莱妮为其提供帮助。

而他自己，则将所有注意力全都集中到了班加西，派出部队对班加西及其周围的城市进行地毯式搜索。

只不过罗斯将军还是没料到，谢菲尔德竟然会胆大包天到如此地步，竟然真的连战略核武器这种毁天灭地的东西，都敢作为交易品送往班加西！

(本章完)





第288章 要我掏出来炸一下给你看看？


第288章 要我掏出来炸一下给你看看？

事情梳理的差不多了，调查团也便没有了再待在这里的必要，在经过尼克·弗瑞的允许之后，除了娜塔莎和莱妮之外的其他人全都离开了局长办公室。

莱妮原本也想走，不过在娜塔莎的眼神示意下，她还是选择了留在这里，看看卤蛋头还想玩什么把戏。

咔哒！

办公室的门重新关闭，仍旧站在窗边遥望远方的尼克·弗瑞转过身，一只独眼紧盯着莱妮。

“我听说，你打算拉拢141特遣队加入神盾局？”

莱妮翻了白眼，瞥了一眼身旁的娜塔莎。

不用想，这可定是这位美女打的小报告。

“拉拢谈不上，只是觉得谢菲尔德要完了，与其上141继续被安理会的那帮家伙忽悠，还不如干脆招进神盾局。”

尼克·弗瑞挑了挑眉毛，不置可否。

“你觉得罗斯将军会同意？”

“他必须同意，而且他现在可是欠我的人情，你知道这世界上最难还的就是人情。”

莱妮的话意有所指，在场的三个人除了科尔森表现的还算问心无愧，其他两人的眼角都微微抽动了一下。

尼克·弗瑞知道莱妮这是在对自己表达不满，不过他并不在乎。

“先是斯凯，然后是梅斯特、菲尔、西蒙斯，现在你又想组建一支受自己支配的部队，怎么，你那么想当局长？”

莱妮瞥了他一眼，这种无异议的职责对她来说根本不痛不痒，也根本没有回答的必要。

“还是说，你在为什么事情做准备？”

尼克·弗瑞目光紧盯着莱妮，他自信可以捕捉到对方所有的微表情。

果不其然，莱妮听到这话，眼角的皮肤不自然的微微抽动，但马上又被她给掩饰掉。

“准备替代你。”

尼克·弗瑞没有说话，目光与其对视许久，心中愈发肯定自己的猜测。

“你可当不了神盾局的局长，你还差得远。”

收回视线，尼克·弗瑞并没打算继续追问，虽然无法确定莱妮到底在为什么做准备。

但正如莱妮所说，141确实不适合继续待在安理会，至于罗斯将军……

“我可以替你去向罗斯将军那边要人，不过你之后打算将他们安排在哪儿？你身边？还是……”

莱妮眯了眯眼，这个卤蛋头果然不好对付，就算自己不说，这家伙恐怕心里也已经是明镜一般了。

“快速反应部队，暂时让他们待在那边就行，继续执行他们之前类似的任务，具体的交给朗姆洛就行，他最擅长这个。”

“哦？你还真是尽职尽责，你就不怕我让朗姆洛将他们打散？”

尼克·弗瑞表现的有些意外，至少外表看起来是这样。

“随你的便，反正早晚有一天我也会接替你。”

“呵呵，那我就拭目以待好了。”

尼克·弗瑞没有再继续追问141特遣队的事情，正如他所说的那样，他可以帮莱妮促成这件事。

毕竟这本身就对神盾局来说是好事，就算莱妮真的在为自己招募部队又如何，他自信神盾局永远不会脱离自己的控制。

“那枚核弹呢？现在还在你哪里？”

“不然呢？要我掏出来炸一下给你看看？”

老狐狸不打算深究，小狐狸自然也乐得省事，现在这个时间点去和尼克·弗瑞解释说九头蛇的事，反而是在给她自己找麻烦。

尼克·弗瑞并不计较莱妮的不礼貌，毕竟已经这么久了，他早就摸透了莱妮的脾气。

“你的仓库空间，确定能够保证那东西永远不会爆炸？”

实际上，这个话题才是尼克·弗瑞留下莱妮的根本原因。

战略核导弹，这个足以轻易摧毁一座城市的战略武器，眼下就这么随随便便的掌握在眼前这个天界人手里。

这不得不让尼克·弗瑞重新考虑起莱妮对地球的威胁。

“放心，如果不出什么意外，我应该永远不会将它拿出来，毕竟这东西的杀伤范围实在是有些离谱，我可不想被自己拿出来的核弹炸死。”

莱妮分出一部分意识沉入仓库，那枚核弹仍旧保持着刚刚收容进仓库时的状态。

尼克·弗瑞见莱妮说的认真，并不似与自己斗气的胡说，便点点头算是认可了莱妮的说法。

一旁的娜塔莎和科尔森二人也是稍稍将提着心放下，事关莱妮自己的性命，她向来都不会开玩笑。

“但愿如此。”

莱妮见状，从座位上站起身，也准备回去了，忙活了这么久，眼下休息了一会儿，她的眼皮就已经开始打架了。



“行了，如果没别的事就这样吧，我也累了，改天再说……啊呜~我得去睡会儿~”

一边说着，莱妮一边打了个哈欠，随后便准备离开。

“等等，还有件事。”

然而尼克·弗瑞又一次叫住了她，并示意莱妮重新坐回去。

“那个084物品，你还没说清楚呢。”

莱妮皱了皱眉，心说老狐狸记性真好，这都没能忽悠过去。

“啊……我给忘了，在我这儿呢。”

打了个哈哈，莱妮将手探入虚空，随后从中取出那个外表方正，中央形如球体的金属宇宙魔方能量核心。

当咚！

能量核心的金属框架接触桌面发出一声闷响，中央球体的玻璃窗立刻散发出一道淡淡的蓝色光芒。

伴随着一声轻微的嗡鸣，光幕才缓缓消散在空气中。

在场除了莱妮之外，其余三人全都被莱妮这如此大条的动作给吓了一跳，直到能量核心的溢散效果完全消失，几个人才从僵直的动作中回过神来。

“该死，你是想吓死谁么？”

娜塔莎皱着眉头爆了句粗口，得亏她的心脏还算比较大，见过的各种稀奇古怪的东西也比较多，否则换做是调查团的那几个小年轻，眼下非得直接从沙发上蹦起来不可。

“放轻松，它稳定的很，能量溢散情况很细微，只要不使用外部能量激活它，这东西就跟个摆设差不多……”

莱妮将那块金属能量核心拿在手中把玩了两下，甚至还用了的摇了摇，以此来证明这东西目前安全得很。

尼克·弗瑞看着那伴随着莱妮双手来回摆动，并在空气中留下几道淡蓝色残影的能量核心，眼角的肌肉不受控制反复抽搐。

倒是科尔森抓住莱妮话中的要点，弯腰凑近能量核心些许距离，揉搓着下巴问：

“需要外部能量激活？你的意思是，这东西想要发挥作用，还得用额外的能量激活才行？”

莱妮手上的动作一顿，脸上的表情闪过一丝不自然。

“额……差不多吧，这东西本身就是宇宙魔方的替代品，所以想要完全激活，还是得需要宇宙魔方能量激活才行……”

想了想，为了不引起不必要的麻烦，莱妮还是补了一句。

“只不过这东西是个失败品，激活能量后要不了多久就会发生能量倾泻，可控性实在太差，安全起见暂时还是放在我这边的好……”

(本章完)





第289章 I级空间技术协议


第289章 I级空间技术协议

经过一番观察和考量之后，尼克·弗瑞最终并没有将084宇宙魔法能量核心拿走，而是听从了莱妮的建议，允许对方将其收入仓库。

至少这样一来，尼克·弗瑞不用发愁如何处置这玩意儿，倘若有需要，他还能让莱妮将其取出来激活。

至于莱妮的可信度问题，尼克·弗瑞自然没有将鸡蛋全都放进一个篮子里的习惯，因此他决定继续加大宇宙魔方研究项目的投资，希望能够找到进一步掌控宇宙魔方的方式。

只可惜，这一切最终只会是空谈……

离开局长办公室，莱妮和娜塔莎打了声招呼，便独自先行回到了自己的休息室。

有一些事情，莱妮实际上并没有完全搞清楚，她打算等晚一些了，再去验证一下看看。

趁着泡澡的功夫，莱妮将意识沉入职业武器库。

「这就是量子爆弹？」

得益于这次利比亚之行所获得的战场经验，莱妮的等级提升到了33级，虽然没能到达解锁等级Lv.35，但已经能够看清这东西的具体样貌了。

与其他高等级限制武器不同，【量子爆弹】的外表不再被一层黑色的物质笼罩，而是直接显露出其彪悍的真容。

墨绿色的表漆，搭配上鲜明的黄黑色辐射警告标志，昭示着这东西拥有着极其危险的可怕属性。

如果不是因为这里是系统的武器库，并不会对莱妮本身造成任何影响，莱妮是绝对不敢像现在这般靠得如此之近。

！

出于好奇，莱妮伸手轻轻抚摸了一下【量子爆弹】那足有一人来高的弹体。

没曾想在接触的一瞬间，眼前立刻弹出了一个硕大的惊叹号，吓得莱妮赶忙将手从弹体上移开。

【未满足解锁条件，无法使用！】

好在，系统提示的并不是辐射警告，而是普通的顶级限制。

莱妮稍稍松了一口气，她还真怕这东西对自己有什么辐射影响。

虽然她很清楚，就算真的有辐射，也根本不会影响到自身。

「我该怎么使用它摧毁10000个敌军单位？这东西，毁伤面积有点大吧？」

莱妮敲了敲量子爆弹的底部，这个大家伙应该是战术型核弹，虽然当量大的离谱，但并不具备像战斧导弹那样，自我发射的能力。

按照游戏中的设定，量子爆弹技能应该是使用天界的轰炸机进行投掷的，这一点在护石技能上有所体现，甚至还能做到数枚小型量子爆弹的大规模轰炸。

只不过现在来看，莱妮觉得这枚量子爆弹应该是采用的空间定点投送，但这样一来，莱妮自己的自身安全问题就成了关键。

「这玩意儿，真的不会连我自己也一块炸死？」

莱妮尝试询问系统，但等了许久也并没有得到回应。

「不回答？那恐怕还真是了……」

莱妮有些犯了难，难不成莱妮到时候还得麻烦罗迪或者托尼将这东西扔到太空里去？

【宿主需解锁I级空间技术协议，届时可使用远距离空间投送功能放置该武器。】

「I级空间技术协议？」

莱妮一愣，对这个名词有些熟悉，如果她没记错，好像武器库里面还有一个技能也需要类似的东西来着？

顺着一连串覆盖着黑色物质的未解锁武器向武器库更深处看去，莱妮成功在一大堆格式装备中找到了此前见过的那样限制武器。

【寒冰喷射器】解锁等级：Lv.60

解禁条件是需要获取【压缩液氮储存罐】，以及需要II级空间技术协议。

就是从这里开始，往后的所有技能武器，莱妮想要完成解禁都需要获得II级甚至更高的空间技术协议。

似乎天界的科技，全都是围绕着空间技术进行发展的一样，除了35级以下的职业武器，往后几乎都需要获得相应等级空间协议才行，等级越高越是如此。

其中二觉技能武器【强袭装甲】和三觉技能的【Pandora-01】机械外骨骼更是需要III级空间技术协议才能使用。

莱妮看着那些密密麻麻的前置要求和解锁条件，一时间都有些头疼。

「这些，我都得解锁相应的技术条件才行？」

什么量子压缩技术还好，至少刚刚解锁的支线任务可以获取到，但那个什么劳什子【龙族之血】和【大型光电粒子炮】的，莱妮得去哪找啊？



光电离子炮起码还能有点苗头，这狗屁【龙族之血】，这个世界有没有恶龙，莱妮难道还要跑一趟九届，去找一头恶龙杀了才行么？

「我感觉，我恐怕这辈子都没机会完成一次觉醒了……」

莱妮有些丧气，因为在她的印象中，好像除了北欧神话中那头啃食了世界树的黑龙尼德霍格之外，就剩下那头藏在秘境中的东方神龙了。

可要是按照原著里的时间线，莱妮能搞来【龙族之血】的时候，无限战争都打完个屁的了。

「你那还算不错的了，我的更离谱，我问过尼尔斯了，罗老号在天界，我根本就获取不到罗老号的使用权限，卫星射线就是个摆设……」

耳边响起莱恩的声音，莱妮挑了挑眉毛，没接这个话茬。

「哎对了，尼尔斯说了如何获取完整的职业权限了么？都这么久了，怎么一点动静都没有？」

「别提了，他压根也不清楚，按照他的说法，这家伙就是个打工的，被所谓的上面要求来训练我，除了训练他啥都不清楚。」

莱妮眉头紧皱，她不是没怀疑过尼尔斯的存在，但根据莱恩后来的观察，这个修炼道场中的尼尔斯，只不过是系统复制出来人物投影。

并不是阿拉德大陆上的那个尼尔斯本人，因此根本没办法从对方身上知晓关于如何回到阿拉德的办法。

「那他口中的上面，有提到过具体是谁么？」

「说了，一个是先前的那位女大枪，另一个就是黑心商人凯丽，不过凯丽我没见着，但我猜她恐怕也只是系统的人物投影。」

莱妮皱眉点点头算是了解，心中却在不断猜测系统的真实目的。

这个世界的本体小莱妮，自己，莱恩，来自三个世界的人分别汇聚到一体，这就是为了什么？

难道真的像莱恩所说的那样，一切都只是个意外？

(本章完)





第290章 要变天了？


第290章 要变天了？

转过天来，经过一夜的休息莱妮等人终于是重新恢复了精神，再次回到原本的训练加科研的日常生活。

“早啊，各位。”

莱妮手上端着一杯咖啡，推开了调查团休息室的大门，刚刚结束日常训练的她按照惯例回到这里来带上一阵子。

“早！”

休息室内依然还是老样子，只有菲兹、西蒙斯、斯凯以及梅斯特，这四个人现如今已经将这里当成了自己的实验室，除了训练场，基本只有在这里才能找到他们。

“你来的正好莱妮，我根据上一次的行动降低了好睡……额……弗里嘉子弹的火药装药量，虽然降低了弹头的有效射程，但用在手枪上已经足够了，这样可以有效减少弹头命中头部后的打击伤害……”

菲兹一边说，一边将两枚子弹递到莱妮手上。

莱妮将那两枚子弹拿在手中稍微掂量了一下，通过敏锐的感知系统，确实能够感受到这两枚子弹重量上相较于之前的版本略微轻了些许。

“嗯，虽然我觉得这么做有些多余，不过改了就改了吧，只要步枪弹版本别改就行，手枪弹无可厚非。”

莱妮将两枚子弹还给菲兹，想了想又补充了一句。

“.45口径的有空再给我弄几发，我打算送人。”

由于所有的弗丽嘉子弹都是菲兹手工用设备一枚一枚定制的，所以产量不高。

在神盾局完全审批通过弗里嘉子弹的采用流程之前，弗里嘉子弹还真就只能通过这种低效的方式生产。

“啊？哦，好的。”

菲兹愣了愣，随即想到了此前见过面的普莱斯上尉，听说莱妮打算将141特遣队全都招入神盾局，再送上一些礼物倒也合理。

只不过依照莱妮的习惯，莱妮恐怕还会送上一副墨镜。

事实也确实是如此，上一次在意大利的空军基地分别的时候，莱妮确实和普莱斯上尉聊了关于未来前途的问题。

当时普莱斯虽然在怀疑CIA，但并没有将矛头指向自己的顶头上司。

因此当时也就婉拒了莱妮的邀请，眼下这个时候，却没曾想真的沦落到无处可去的境遇。

……

“普莱斯上尉是么？罗斯将军有请！”

爱德华兹空军基地，刚刚从意大利神盾局分部被放出来的普莱斯等人，一下飞机便被罗斯将军的勤务通讯兵给拦住了去路。

141特遣队的众人对视一眼，有些没明白到底发生了什么。

按道理，他们既然已经完成了任务，只需要到空军部门完成述职，就可以返回位于安理会的训练基地了，为什么罗斯将军还要特地见自己？

“稍等，我马上就来。”

普莱斯手上还领着自己的行李包呢，总不能就这么去见空军中将吧？

“不用麻烦了，罗斯将军就在那边等着呢，你们所有人一起！”

勤务兵很客气，但话里不容拒绝的态度却表现的很明显。

普莱斯心头一动，不由得想到了前不久的那一次谈话，随即点点头示意对方带路。

“队长，什么情况？罗斯将军有必要特地见我们么？还是说我们和神盾局接触的事情让他起了芥蒂？”

趁着勤务兵转身带路的空隙，身后的桑德森凑了上来，压低了声音小声询问。

“不清楚，不过恐怕是有什么大事。”

普莱斯犹豫了一下，最终还是没有将心中的怀疑说出口，虽然不清楚到底发生了什么，但恐怕是要变天了……

跟随勤务兵一路快步走到一处机库，在勤务兵的指引下141特遣队的众人推开机库的侧门步入其中，随即便被内里的情况给吓了一跳。

只见偌大的战机机库中只停放了一架战机，而且还是一架普莱斯等人十分熟悉的战机。

“What the hell？”

肥皂眼睛瞪得溜圆，一时间脑子有些转不过来弯，不由得惊呼出声。

倒是普莱斯，心中愈发肯定起心中的猜测。

“正好，他们来了！”

见来人是141特遣队，正在和一名发际线极为危险的西装男人对话的罗斯将军随即将话题引向众人。

普莱斯率先迈步来到两人的身边，随后将手上的行李包放下，向罗斯将军二人带头行了个军礼。



“141特遣队队长普莱斯，向您报到，将军！”

罗斯将军见状随意的回了个军礼，便摆摆手示意普莱斯等人不用拘束。

“繁礼就免了，我来介绍一下，这位是神盾局的8级特工，菲尔·科尔森探员！这位就是141特遣队的队长，约翰·普莱斯。”

罗斯将军为两人互相做了个介绍，老好人科尔森闻言立刻主动伸出了右手。

“你好，听说过你们，都是好样的，之前的行动辛苦了。”

普莱斯心中了然，客气的伸手与对方握了握，随后便将目光越过科尔森的肩膀看向其身后的女性飞行员。

这位美女飞行员他见过，虽然没有说过话，但是之前在意大利空军基地的时候，他和队员们就曾和这位飞行员一起合过影。

点点头算是打过招呼，普莱斯重新将目光放回到罗斯将军身上，想要开口询问这么急着召集他们来究竟是所为何事。

“咳嗯！是这样，因为一些原因，你们的部队归属问题出现了一些争议，在经过我的极力争取和挽留后，决定暂时保留你们的部队编制，然后暂时划归到爱德华兹空军基地。”

罗斯将军轻咳一声，所谓的某些原因，其实就是谢菲尔德被抓，即将面临多项指控，而141这支由谢菲尔德组建的部队，眼下变成了无主之物。

“归属问题？”

普莱斯眉头一跳，果不其然，真的是要变天！

“是的，具体的情况之后会由科尔森探员向你们解释……总之，经过我们和神盾局方面的友好协商，我们决定未来会以租借的形式将你们划归到神盾局，租借期为三年，租借期结束，如无进一步变动，你们就可以返回这里了！”

罗斯将军懒得解释，干脆就是将结果一交代，其余的事情全权交给科尔森去处理，自己则留下一句“我还有事，你们聊！”

随后就离开了，弄得是一众141特遣队成员摸不到半点头脑。

“啊这……”

科尔森扫了一眼懵逼的众人，脸上升起温和的微笑，伸手邀请道：

“这位是飞行员梅琳达，你们应该见过。这件事说起来比较复杂，我们就别傻站在这里了，到飞机上说吧……”

（第三卷.完）

(本章完)





卷末感言


卷末感言

经过数个月的迷茫，质量低下的第三卷总算是完结了！

这里橙子首先向一直跟读各位道个歉，橙子水平确实不行，实在没办法将心中所想的全部内容表述清楚，致使很多书友觉得质量太差太水……

其实出现这种情况，很多原因都是因为橙子自己。

一直有在跟读的老书友肯定都知道，4月份的时候橙子因为腰脱，来来回回请假、欠账许多天，甚至到后来5月份根本就还不上，因此流失了大批的老读者，只能说那个时候橙子纯纯傻X，没得讲……

而正是因为那段时间的低迷，致使橙子第三卷的内容其实是割裂的。

一开始，橙子的计划是三卷开篇写一个小的任务，大概20章左右的内容为纽约大战做铺垫，但由于那段时间着急补欠账，就水了很多东西出来，强行将剧情延长了40章左右，而这都没能将故事讲完一半……

所以橙子干脆5月份请假了一个月，既是去治疗腰痛，又是重新整理大纲调整写作习惯。

最终，橙子决定将第三卷干脆写成一个完整的独立原创内容。

虽然对于很多追更的小伙伴很不友好，但没办法，前面铺垫的剧情太多，再快刀斩乱麻，那就真是纯纯白忙活。

ORZ……

故事设定确实引用了《使命召唤：现代战争》系列的人物设定，这样一来大家在看的时候不会说分不清每个人到底谁是谁。

然后剧情内容，则是橙子根据个人的理解，结合对现代战争系列作品的游玩体验，结合2011年的利比亚战争，虚构了一部核子危机的特殊剧情。

这其中主要目的就是为了给接下来的纽约之战以及莱妮的战力成长主线做铺垫。

只不过橙子想的很好，笔力却不足以支撑起庞大的设定，导致文章头重脚轻，主角丢失……

期间橙子也看到了大家提的意见，也尽可能的去调整莱妮所在篇幅，但毕竟前文水的太多，实在没法改，只好从后面慢慢补救……

然后关于这部分的设定问题，其实一开始的时候，橙子只是觉得，从打捞美队到复联1的时间线实在太长，中间将近1年的时间如果不写点什么东西实在说不过去，所以才想要设计这么一段剧情。

甚至一开始都没打算写成长篇，就连人物名字都只是打算致敬，然而……

总而言之，弄成这样确实橙子自己的问题，也怪不了别人，大家骂的都对，橙子也接受指责。

但橙子一开始时说的，橙子总得尝试一些原创的东西，不然离了漫威原著，橙子恐怕什么都写不出来，正如4月5月的时候那样……

所以橙子想在这里真心询问，如果抛去一开始冗长内容之外，后续的部分橙子写的是否能够让大家接受，评分的话各位能赏脸给个1-10的几分？

橙子自己给的分数是3分，1分给设定，1分给感情，1分给面子，哈哈……

……

然后是关于接下来第四卷的内容，这次各位可以放心，第四卷绝对是纽约大战了，绝对不会再有前面这么水的内容了！

只不过，一些文戏的铺垫还是会有的，毕竟纽约大战是真正意义上的漫威大事件，也是莱妮整个角色的重要转折点，所以内容上接下来的100章将会包含整个纽约大战前后……

第二卷末尾橙子提到的内容，也会在这一卷付诸现实，斯凯、梅斯特乃至整个调查团，都将加入复仇者，并且有各自的任务和贡献。

至于很多朋友提到的，二姐还要卧底多久，橙子这里可以先剧透一下，那就是……会很久……

但大家可以放心，二姐在本书中，并不是最终BOSS，她属于中立守序阵营，其真实目的是为了……

嘛，总而言之，橙子是真的像将莱妮的故事写好、写完，期间或许会遇到各种各样的困难和问题，也希望各位书友能够谅解，橙子在这里再次感谢大家。

红豆泥阿里嘎多内，欧尼桑！



最后，也非常感谢所有加群以及给橙子提出宝贵意见的书友，橙子能有今天的成绩离不开你们的支持。

莱妮的扑街故事不会结束，橙子也一定会写完，接下来的剧情依旧会很精彩，还请期待吧！

沐雨橙风灬

2023年7月5日

(本章完)





第291章 这世界究竟在被一群怎样的蠢货领导？


第291章 这世界究竟在被一群怎样的蠢货领导？

“好消息好消息！谢菲尔德的审判结果出来了！”

斯凯惊喜的声音吸引了休息室内所有人的视线，众人纷纷向其投去了感兴趣的目光。

时至今日，已经是利比亚核任务结束之后的1个月了，临近冬季华盛顿的气温也开始走低，因此没有任务的调查团成员基本都聚集到了休息室。

“哦？怎么说的？”

梅斯特脚下一蹬，屁股底下坐着的转椅立刻向斯凯身边平移了些许距离。

“稍等，我看看啊……经调查，谢菲尔德中将因涉嫌泄露国家机密等多项重罪，经最高法庭审判，判处谢菲尔德有期徒刑250年零4个月……”

听到斯凯的复述，休息室内的一众成员纷纷皱起了眉头。

“怎么是最高法庭？他这种不应该是直接交给军事法庭审判么？而且罪名怎么就泄露国家机密？核弹呢？核弹怎么算？”

年纪较轻的西蒙斯有些不明所以，她虽然清楚美国法律确实是这样的，但如此明显的包庇行为，实在让她有些难以接受。

“应该是安理会那边给压力了，谢菲尔德对他们还有用，与其让他死了，不如换一种方式让他活着。看着吧，要不了多久谢菲尔德就会被保释出来的。”

一直侧耳倾听的莱妮对此却并没有感到多少意外，谢菲尔德给安理会搞了那么多钱，哪怕最后被抓了也丝毫不肯承认是安理会在背后指使，安理会自然没理由干出那种卸磨杀驴的蠢事。

而且想来对于安理会来说，这个谢菲尔德恐怕格外的好用，至少要比罗斯将军听话的多，留着他显然要比直接处死他强。

“蛇鼠一窝！”

斯凯愤愤的咬了一口手边苹果，长期在莱妮身边耳濡目染的，她自然也开始对安理会产生了厌恶的态度。

要不是神盾局并不完全听命于安理会，斯凯恐怕真就答应托尼·斯塔克加入斯塔克科技了。

当然，这其中莱妮还是占了很大一部分主要原因的。

“这就是政治，谢菲尔德宁死也不肯供出安理会那边，恐怕是早就知道安理会会将他保下来。至于安理会，我估计是怕有什么把柄还留在谢菲尔德手上，这才让他们决定将这件事大事化小。”

坐在莱妮对面梅琳达抿了一口咖啡，目光依旧没从她手上的那本厚厚的法语文献上移开。

“我猜，后者的可能性更大。”

“那核弹的事情呢？这么大的事也能压得住？”

菲兹揉搓着下巴，搞科研他擅长，但如果涉及政治，那他是十窍通了九窍，一窍不通。

“没看通告里提都没提么，恐怕后续会将核弹是假的事情公布出来，然后一笔带过再也不提。”

斯凯撇了撇嘴，经过莱妮和梅琳达的提点，她也算是猜到了安理会那帮家伙的惯用套路。

反正卡大佐已经伏诛，当地局势已经稳定，人们只会在乎利比亚是否恢复和平，战争是否结束，资源到底归谁……

至于核弹？呐，公告这不就来了。

“经核实，利比亚境内所谓核武器实则是一枚伪装成核弹的战斧导弹，并不具备核打击能力，该导弹具体来路还在调查……”

梅斯特拿过斯凯的鼠标点开公告，将上面的内容复述了一遍，随即也被安理会这种不要脸的行为给恶心到了。

“很难想象，这个世界究竟在被一群什么样的蠢货领导……”

莱妮并没有听出梅斯特话里的漏洞，只当是当代年轻人对上层建筑的鄙视。

“安理会是安理会，国家是国家，很多国家都不是这样的，只不过我们比较特殊，国家和安理会经常穿一条裤子。”

莱妮看了一眼墙上的时钟，随后站起身伸了个懒腰。

“好了，谢菲尔德的事情就让他顺其自然吧，就算真出啥事到时候再想办法也不迟，现在我要去纽约一趟，有人想要和我一起么？”

闻言斯凯第一个举手，甚至为了让莱妮看出自己迫切，斯凯还将手上的苹果直接叼在嘴上，两手一同高举。

说实话，自打进入深秋之后就给斯凯闲坏了，每天除了研究就是训练，几乎就没离开过神盾局总部一次。

而且这阵子就连科尔森都很少过来，临时任务更是少的出奇，斯凯都快憋出玉玉了。

“知道了，算你一个，你们呢？要一起么？”

莱妮注意到梅斯特的目光也有些期待，便主动开口询问。

梅斯特看了看斯凯，又看了看菲兹、西蒙斯，最后还是无奈的叹了口气。

“下次吧，光学迷彩系统的实验最近比较关键，我还得和菲兹他们继续完善这套系统，就不跟你们一块了。不过麻烦你们帮我带一瓶香奈儿N5，这阵子一直不出门，我的快用光了……”

斯凯闻言安慰似的拍了拍梅斯特的肩膀，随即摘下塞住嘴巴的苹果。

“放心，我会给你们带礼物的！”

见其余人并不打算出去，莱妮也没有强求，索性就和斯凯一同离开了休息室。

只不过二人没有注意到的是，梅斯特望向两人离开时的目光中，包含了某种奇特的意味。



……

斯凯跟随莱妮来到神盾局的地下车库，一开始还以为莱妮打算继续开那辆他们出任务时驾驶的雪佛兰越野车，却没曾想莱妮迈步走向的却是另一个方向。

“愣着干什么？我可不想开那么一台大家伙。”

莱妮伸手从仓库中取出车钥匙，唤醒了身前一辆珍珠白色的超级跑车。

斯凯愣愣的看着莱妮手上动作，有些不可思议的瞪大了双眼。

“我的天，你换新车了？”

“准确的说，这辆车其实是奥迪送给我的。”

莱妮走到驾驶位旁边，伸手拉开车门，见斯凯还在那呆愣愣的不知所措，不由得略感好笑。

“还愣着干什么，上车啊？”

“哦，哦！我的天，你说什么，这台新款R8是奥迪送给你的？”

回过神来的斯凯快步走到副驾驶旁拉开车门，一边用羡慕的目光打量这台超级跑车，一边仍旧用不可思议的语气问道：

“你难道也成了他们的代言人不成？”

莱妮示意对方系好安全带，随后按动按钮操控后座电机将这台R8的软质顶棚收起。

“并没有。事实上，这其实还要归功于托尼，因为他的关系，奥迪和斯塔克科技达成了一些合作。

因此每年他们出新款的时候，都会免费提供给托尼一台新车，而我只是顺道接了个光而已。”

按下启动按钮，这台新款软顶敞篷版奥迪R8的V10发动机立刻迸发出悦耳的轰鸣。

“芜湖！”

斯凯兴奋的欢呼一声，随后学着莱妮模样，也取出自己的墨镜戴好。

伴随着发动机的一声咆哮，二人离开了神盾局总部，向着纽约的方向驶去……

(本章完)





第292章 老师让我告诉你，你来的太早了


第292章 老师让我告诉你，你来的太早了

纽约市布利克街177A，这个地址对于大多数漫威迷来说简直是耳熟能详，其重要性几乎可以与钢铁侠托尼·斯塔克的加州马里布的马里布角10880号海边别墅有一拼。

而且所代表的，也正是漫威正统魔法师们的聚集地，地球守护者至尊法师所建立的圣所之一，世界级BOSS古一法师的概率刷新点——纽约圣殿。

莱妮将车停在布里克街的街边，举目打量四周的建筑，好看的眉头不由得微微皱起。

“你在找什么？”

斯凯看出了莱妮疑惑，下意识也漫无目的的打量起四周。

“布利克街177A号。”

莱妮顺着街边建筑的楼牌号一个一个的向后看去，却并没能找到她印象中的那栋带有独特天窗的古老建筑。

“177A？这里有177A么？”

斯凯闻言同样看向街道深处，却并没找到所谓的177A号。

莱妮缓慢的启动车子，使其慢悠悠的在街上行驶，以便车内二人可以更清晰的看到街边建筑的门牌号。

“哎！那不就是177A么！”

视线越过一辆遮挡她们视线的越野车，斯凯一眼就瞧见了一幢古朴建筑外墙上刻画的177A号字样。

莱妮也看到了，只不过在看到建筑外表的造型时，莱妮的眉头不由得皱了皱。

这可不是纽约神殿，至少从外面看起来不是。

“怎么，不是这里么？”

斯凯有些不明所以，莱妮从出来就没说到底是干嘛来的，眼下找到177A了，怎么反而不太满意？

“不一定，我们进去看看。”

莱妮摇了摇头，将车子停好，重新将顶棚收起，这才下车迈步走到这栋古朴建筑的大门前。

“纽约唯三弟图书馆？”

斯凯仰头看了一眼大门上的招牌，拗口且陌生的单词让她读起来有些困难，更是难以理解其含义。

“是维山帝。”

莱妮心中肯定，这里应该就是自己要找的地方，因为只有这里的主人才会使用维山帝这个古老的名字。

上前两步，莱妮站到大门前，右手食指中指微微曲卷，正要抬手扣门，大门却突然从里面被人打开了。

一个身着米黄色衬衫光头黑人出现在两人的面前，惊得莱妮赶忙将正欲扣门的右手收回。

「我的雷达系统刚刚竟然没有提示？」

莱妮心中惊诧万分，不由得再次打量了一下眼前的男人以及面前的大门。

就在刚才，莱妮的【APG-63雷达系统】丝毫没有感知到建筑内里的情况，更是连已经站到门前的男人都没有察觉，就好像有什么东西将莱妮的感知力完全屏蔽了一样。

“斯塔克小姐？你们来的有些早，老师她并不在这里。”

光头男人上下打量了一下莱妮和斯凯，又看了看她们身后停在路边的超级跑车，随后才将目光落回到莱妮身上。

“她不在？”

莱妮一怔，目光顺着对方敞开的大门向“图书馆”内部看去，里面除了一排排古朴的书架之外，似乎并没有其他“特殊”的东西。

“是的，老师她说，你来的太早了，现在还不是时候。”

此话一出，莱妮直接呆立在原地，一时间心中的震惊之感无以复加。

“来早了？莱妮你来之前没有提前预约么？”

身后的斯凯并没有注意到莱妮的异常，在听到黑人大叔的说法之后，也探着头向屋子里瞧了瞧。

被斯凯一提醒，莱妮立马从震惊中回过神来，重新看向面前的男人。

“既然这样的话，我们就不打扰了，改日再来拜访，告辞。”

男人见状点点头，也就打消了邀请莱妮两人进来休息的念头。

“唉？走了么？不进去看看么？”

眼见莱妮转身要走，仍对古朴图书馆内里充满好奇的斯凯刚忙一步三回头的跟上莱妮的脚步。

“你不要逛街么，怎么，不去了？”

“啊？走！赶紧走！”

望着两位青春靓丽的美女登上跑车，图书馆门前的丹尼尔法师目光深远的在二人身上徘徊良久，直至那辆白色奥迪R8完全消失在街角，这才重新关上大门。

“老师，她们走了。”

转回身，丹尼尔法师撤去圣殿内施加的镜像法术，身上的米黄色衬衫也变成了法师们的统一着装，恭恭敬敬的对圣殿台阶上的光头女人施了一礼。

“嗯，辛苦了。”



古一法师望着莱妮驾车离去的方向许久，这才缓缓走下台阶，口中轻声嘀咕：

“现在还不是见她的时候，在她弄清楚一些事情之前，让她知晓太多只会徒增她的烦恼……”

一旁的丹尼尔法师并没吭声，至尊法师这么做自然有她的道理，他只需要听命即可。

“对了，那个海伊德今天没来么？”

似是突然想起些什么，古一法师再度看向丹尼尔。

“呃……并没有，与她一同前来的，应该是那个名叫斯凯的姑娘。”

“哦？这样啊……”

古一点点头，目光逐渐深邃，似是在回忆某些过往……

离开布利克街，莱妮的表情就一直维持着严肃的模样，看的一旁斯凯有些莫名其妙。

“你今天回纽约就是特地来拜访这里的？拜访那位大叔口中的老师？”

莱妮闻言从思绪中脱出，点点头算是肯定。

“我有些事情想要向那位老师咨询，她知晓很多东西，只不过没想到人家今天不在。”

莱妮没打算多解释，既然古一法师打算见她，她也不好直接将纽约圣殿的秘密告诉给斯凯。

只是有些令莱妮困惑的是，古一明显是早就知道自己要来，那么为何特意让那个纽约圣殿守护者告诉自己来早了呢？

「从一年前小贱贱的事情就可以知道，古一是知道自己的，倘若对方真的不想见自己，那么大可以直接闭门不见，特意强调自己来早了，是想告诉自己未来的某一天一定会与她见面？

还是因为……自己其实并没有做好见古一的准备？」

莱妮确实并没有做好面见这位至尊法师的心理准备，毕竟按照原本的设定，她这种未知领域穿越者，正是古一法师所杜绝的类型。

按照常理来说，莱妮这种扰乱了原本世界进程的外来户，古一法师不动手清除她都已经算是好的了。

可如今古一既不见面，又不疏远的暧昧态度，属实是让莱妮有些摸不着头脑了。

「难道说……古一法师指的是未来我们会去找她借时间宝石？」

莱妮心中暗自猜测，但随即就被她自己给否决了，如果都涉及到需要借时间宝石了，那自己来的也太早了些吧？

然而还没等莱妮将事情想清楚，一旁的斯凯却突然惊呼出声打断了她的思路。

“等等！莱妮，你看那人是不是史蒂夫·罗杰斯先生？”

(本章完)





第293章 我没有目的地，去哪都行


第293章 我没有目的地，去哪都行

纽约的秋天并不算太冷，由于比邻大西洋，来自海上的风会将温暖的气流吹送到这里，因此即使临近冬季，大街上的人们也并没有受到太多影响，依旧维持着每日忙碌的模样。

史蒂夫·罗杰斯盲目的穿梭在人群中，不断的与身边的一个个忙碌的人擦肩而过。

他不知道自己到底该去哪儿，也不知道自己该干什么。

唯一能做的，就是漫无目的地在大街上寻找，寻找某个能够和自己记忆中的纽约相符合的角落。

只有那样的角落，他才能找到些许归属感，找到一丝丝家的感觉。

「跳舞的事情可能要改天了……」

「没问题……下周六，就在斯多克夜总会吧……」

「8点整，别迟到，知道么……」

「你知道，我其实还不太会跳舞……」

「我会教你的，你来就行……」

史蒂夫寻找了很久，可每当他重新站在原本斯多克夜总会门前的位置时，面前的店铺却也再也不是那个他们曾经约定过的地方了。

「欢迎来到21世纪，罗杰斯先生……」

「如果伱说的是几十年前就已经倒闭了的那家斯多克俱乐部的话，我想你恐怕再也找不到它了……」

「罗杰斯先生，虽然很抱歉，但我还是要很遗憾的告诉你，你沉睡了将近70年……」

70年的时间，似乎完全同莱妮·斯塔克所说的那样，一切的一切都已经沧海桑田。

可史蒂夫仍然不想就此放弃，他仍旧想找到一个属于他的容身之所。

“我的天，我这一把老骨头真的弄不来这玩意儿……”

正当史蒂夫深陷迷茫之时，一个苍老的声音忽然在他身边响起，循声看去却是一位带着宽大老花镜的白发老人。

见史蒂夫看过来，老人上下打量了史蒂夫两眼，随即脸上立刻露出惊喜的笑容。

“嘿，孩子，可以帮我把这东西装上车么？”

史蒂夫瞧了瞧四周，除了自己之外并没有人任何人停下来，而且看老人的模样，应该就是在叫自己。

此时的老人正试图将一个硕大的行李箱丢进一辆福特F150的后货箱里，然而那个行李箱实在太大了，显然仅凭他自己无法完成这么重量级的任务。

“哦！好的！”

史蒂夫没做多想，上前两步轻松写意的单手便将那个足有半人高的行李箱拎起，毫不费力的就将其放入了F150的后货箱。

“我的天！你是大力水手么？”

目睹这一切的老人不由得发出一声惊呼，连带着周围注意到这边的路人也开始连连发出赞叹。

“额，并不是，虽然我曾递交过加入海军的申请，但他们并没有接受我。”

耿直的史蒂夫并不知道大力水手①是什么，只当是海军中某位力气比较大的水手。

老人疑惑的看了看史蒂夫的脸，似乎是想起些什么，慈祥的脸上笑容更胜。

“不过至少结果是好的对么？”

罗杰斯点点头，老人说的没错，虽然自己参军的过程坎坷了些，但至少最终还是达成了自己的愿望。

老人笑着抬起手拍了拍罗杰斯的胳膊，即使他的身形略显佝偻，但精气神看起来依旧非常不错。

“谢谢你的帮忙，孩子。”

老人道了声谢，转头走到F150的驾驶位旁拉开车门坐了上去。

看到老人的动作，史蒂夫略微有些惊讶，外表如此年迈的老人，竟然真的可以驾驶这辆庞大的皮卡车。

降下副驾驶一侧的车窗，老人看向史蒂夫。

“你要去哪儿？顺路的话老头子我可以载你一程。”

史蒂夫想了想，并没有拒绝，反正他现在也是漫无目的的闲逛，何不如干脆搭个顺风车呢？

“我没有目的地，我去哪都行，您去哪？”

老人闻言微微皱眉，对这个答案显然并不太满意。

“失去目标可不是什么好事，这样吧，老头子我要去一趟法拉盛，干脆顺路载你到斯塔克工业博览会那边看看吧，那里可是个好地方，兴许能够帮你找回你想要的。”

史蒂夫闻言挑了挑眉毛，他确实听说过这个博览会，据说是霍华德的儿子托尼·斯塔克在今年5月重新开办的，此前见过的莱妮·特斯塔罗莎也曾在博览会上发表过演讲。

“可以，您方便就行。”

“什么方不方便，上车吧！”

老人哈哈一笑，发动起车子，伴随着史蒂夫登上副驾驶位，老人一脚油门踩下，F150的发动机迸发出强劲的轰鸣，迅速驶离了原地，径直朝着法拉盛的方向驶去。

……



“哎！莱妮快看！罗杰斯先生上车走了！”

坐在街道另一边的R8车里，莱妮和斯凯几乎是全程目睹了刚刚史蒂夫·罗杰斯帮助老人的全部过程。

期间斯凯原本还想降下车窗向史蒂夫打声招呼，但却被莱妮及时阻止了。

因为莱妮认出了那个老人的身份，这个时候如果胡乱上前打招呼，搞不好反倒会被这位老人厌恶。

自知自己什么身份莱妮很清楚，自己就算得罪这个世界上的所有人，也绝不能轻易得罪那位老爷子。

没办法，来头太大，懂的都懂……

“走，我们跟上去看看。”

眼见F150皮卡要离开，莱妮立马重新将墨镜戴好，发动起车子远远的跟在皮卡车的后面。

她想看看，这位漫威世界的观察者，究竟打算带美队去哪？

然而车子越开莱妮越觉得熟悉，这边不是去法拉盛斯塔克博览会的方向么？难道老爷子打算带美队去博览会？

越想越觉得有可能，依照这位观察者的脾气和习惯，一切看似巧合的事情放在他身上就一定不是巧合。

反正今天闲着也是闲着，时间还早，兼职一下监视人员也没啥。

“告诉安插在美队附近的特工，让他们去休息一会儿，接下来的事情交给我们。”

叮嘱了斯凯一声，莱妮将R8的车速放缓，并且刻意与面前的F150保持了一个1公里左右的距离。

在尽可能不引起前面两人的注意下，使她们两个能够保持一个合适的距离远远跟在后面。

只不过值得一提是，老爷子开车可不像他外表看起来那样弱不禁风，反而还颇具风范，搭配上体积宽大的F150，倒还真有一股老西部的感觉。

“坐稳了！老头子我可要加速了！”

看了一眼后视镜，老人忽然提醒了一句副驾驶位上的史蒂夫，随后猛地踩下油门，发动机的动力输出猛地再度提升了一个档次！

突如其来的推背感弄得史蒂夫有些措手不及，想不到老爷子竟然会来这一手，连忙伸手抓住头顶上的把手。

同样想不到老爷子也会搞出这一手的，还有远远吊在后面的莱妮，要不是她车技精湛反应迅速，搞不好还真被老爷子甩在刚刚那个红绿灯后面了。

看着几乎是与R8擦着边边驶过的车流，斯凯心有余悸的转头看向莱妮。

“该死，我突然后悔跟你一块儿出来了！”

注释①：美国动画《大力水手》初次播出于1960年，因此1945年陷入沉睡的美队并没有看过这部经典作品。

(本章完)





第294章 我可和那些理应挂路灯的家伙不一样


第294章 我可和那些理应挂路灯的家伙不一样

“谢谢，辛苦您了。”

F150缓缓停在斯塔克博览会的大门口，史蒂夫推开车门下车，向老人表达感谢之后，便仰头将目光投向不远处的博览会园区。

“孩子，未来的路还很长，相信我你总能找到适合你停靠的避风港，努力去追寻吧，我们有缘再见！”

老人的声音从背后响起，还不等史蒂夫有所反应，便一脚油门迅速驶离了原地。

史蒂夫茫然的看着皮卡车离去的方向，心中一时间五味杂陈。

然而还不等他想清楚老爷子想要表达的含义，一辆洁白的豪华跑车却突然停在了他的身前。

“哈喽，中午好啊，罗杰斯先生！”

超级跑车副驾驶位的车窗降下，斯凯充满活力的脸庞出现在史蒂夫的眼前。

“你是……斯凯特工？”

隔着墨镜，罗杰斯仔细分辨了好一会儿，才将眼前这位青春靓丽的美女与自己记忆中的人物对上号。

“叫我斯凯就好，罗杰斯先生，很高兴伱还记得我！”

斯凯推开车门从车上下来，随后上下仔细打量了一下面前的史蒂夫。

“看来罗杰斯先生您融入的不错，这身衣服很帅！”

面对如此社牛的斯凯，罗杰斯略微感到有些不好意思，稍稍后退一步与对方拉开了些许距离，这才低头看了看自己的打扮。

下身深色的牛仔裤，搭配浅灰色的衬衫与深褐色皮夹克，这样平平无奇的搭配，也能算得上很帅么？

只是史蒂夫不清楚，斯凯之所以会觉得帅，其实单纯是因为史蒂夫本身就长得非常帅而已。

“哈喽，罗杰斯先生，好久不见。”

莱妮推开车门，隔着车子也和史蒂夫打了声招呼。

刚刚跟在后边的莱妮见观察者老爷子已经走了，便干脆决定直接现身，这都来斯塔克博览会了，也算是半个自己地盘，那还藏着掖着干什么。

史蒂夫闻声向驾驶侧看去，不由得眼前一亮。

由于是非任务期间，再加上本身就是出来逛街，因此穿搭方面莱妮自然追求的是舒适。

米黄色的风衣追求保暖的同时，内里搭配了一件白色高领毛衣，下身则已经是万年不变的女士西裤。

换做旁人这一身搭配可谓是平庸至极，可就是穿在莱妮身上配上那股说出道不明的气质，几乎完美碾压身边活泼靓丽的斯凯。

“莱妮？你们不是应该在利比亚么？”

史蒂夫有些惊讶，调查团前往利比亚处理核危机的事情他从科尔森那里听说了，只不过没想到这么快就已经解决了。

“那都是多久之前的事情了，你不看新闻么？”

莱妮翻了个白眼，朝园区大门口的保安招招手，将自己的车钥匙丢给了对方。

那名保安一开始并没有认出莱妮，但他却认识那台R8，赫然正是公司培训时上级特地强调过的牌照号，随即赶忙三步并做两步上前接过车钥匙。

如果他没记错的话，这位可是斯塔克科技集团响当当的人物，传说中大老板托尼·斯塔克的妹妹，莱妮·斯塔克！

“麻烦帮我把车停好。”

随手从口袋里取出一张20美元的纸币，莱妮顺手将其递给保安。

由于这里是博览会园区，因此并没有像酒店会馆那样特地在门口安排泊车员，这种时候麻烦人家帮忙，莱妮自然不能吝啬这点小费。

保安也比较懂，点头谢过之后，便快步绕到驾驶位旁边，小心翼翼的拉开车门钻了进去。

一旁的史蒂夫将这一切看在眼里，心中不由得将某个人的形象和莱妮做了一番比较。

“你们这些资本家还真是一副德行。”

“别，我可和那些理应挂路灯的家伙不一样。”

莱妮撇了撇嘴，她可不喜欢资本家这个词。

这一次史蒂夫终于是听懂了莱妮话里所表达的含义，很是欣慰的点点头。

“确实，他们确实应该被挂到路灯上面去。”

壮哉我史蒂夫，终于也能听明白一点这些年轻人的古怪名词了！

“行了，不说这个，今天你怎么到这边来了？故地重游？”

莱妮转移了话题，将重点重新转移到史蒂夫身上。

“嗯，算是吧，随便到处转转。”

史蒂夫并没有多做解释，也没有提及刚刚搭便车的事儿。

莱妮见状也没有戳破，点点头主动邀请道：

“也好，总比你自己一个人闷头练拳强……走吧，这里怎么说也算是我的地盘，带你进去看看。”



史蒂夫没有拒绝，三人便转身有说有笑的朝园区内走去。

……

由于博览会园区进行过数次翻修，再加上上次发生在园区内的大爆炸，致使很多当年老博览会留下的东西都被炸成了零碎，即使后来翻修的还算不错，但也少了很多当初的味道。

花了2个多小时在园区内转了一整圈，略感乏味的莱妮率先顶不住提出要去吃午饭。

“走吧，都这个时候，我们去吃点东西，我请客。”

一听有吃的，一路上喋喋不休和罗杰斯先生聊个不停的斯凯这才收住了嘴，随后一脸期待的看向莱妮。

“好了，去吃中餐。”

莱妮知道，自从自己带着丫头关顾了几次正宗的中餐馆之后，这丫头就对中餐极为热衷，也不知道是不是觉醒了血脉里属于东方的某种吃货属性，差点就连吃遍中餐这种离谱的话都喊出口。

史蒂夫看了看两人，没有什么意见，他不清楚莱妮找自己是为了什么，但餐厅那种地方，显然会比大街上更适合谈事情。

中餐馆距离这里不远，就开在博览会园区，当初重建博览会园区时，建筑团队里的一对华国夫妇找到莱妮希望能在这里开店。

在经过莱妮的品尝确认之下，最终认可了两位大厨的手艺，同意了他们在园区内开设餐馆的想法。

当然，为了规避一些不必要的麻烦，这家餐馆还特地打出了向世界展示真正的中华美食的标语，也算是契合博览会主题了。

熟练地找座位、点菜，莱妮趁着等上菜的功夫，严肃地看向坐在对面的史蒂夫·罗杰斯。

“对于复仇者计划，尼克·弗瑞跟你说了多少？”

史蒂夫挑了挑眉毛，心中暗道一声“来了，果然是有事找自己！”

“知道一些，弗瑞说这项计划目前正交由你负责。”

莱妮点点头便是没错，心中则开始盘算待会究竟要怎么开口。

“嗯，目前确实是我在负责没错，并且也确定了一些人选，不过我今天找你想聊的其实并不是这个……”

史蒂夫心中一动，脸上的表情也不由得严肃起来，他隐隐觉得，莱妮接下来所说的话，将会非常重要。

“哦？那你说吧，我听着。”

“是这样，关于……饭菜的口味，你喜欢甜口还是咸口？”

皮一下很开心doge

(本章完)





第295章 在悲剧发生之前，竭尽一切去阻止它发生！


第295章 在悲剧发生之前，竭尽一切去阻止它发生！

“是这样，还记得之前我跟你说过的宇宙魔方么？”

趁着饭菜还没上，莱妮拿过服务员提前上好的茶水给两人分别倒了一杯，然后严肃认真的将关于宇宙魔方的相关信息讲述给史蒂夫。

“霍华德先生在打捞起宇宙魔方之后，曾计划通过它找到一种新型清洁能源，力求替代燃油成为21世纪的新型动力源，以此推动人类技术发展……”

史蒂夫挑了挑眉毛，对此不置可否，这一点尼克·弗瑞也跟他提过，虽然当时自己给他的建议是：“你们就不应该把它捞起来！”

哪怕时至今日，史蒂夫也依旧坚持自己的看法，哪怕目前看来这项技术还算成功。

莱妮端起茶杯润了润喉咙，确认周围并没有人注意到她们三个人的谈话，便继续道：

“受当时的技术限制，霍华德先生只能制造出一个半成品，而这个半成品，显然并不能满足神盾局以及当时军方的需求，因此这件事便被一直搁置，直到……”

莱妮偏头示意史蒂夫看向窗外，一幅巨大的钢铁侠托尼·斯塔克宣传海报正竖立在餐厅外面的步行街旁，其意思不言而喻。

“直到霍华德的儿子完成了他的技术？”

史蒂夫若有所思的点点头，他看过托尼的资料，也算是了解了一点关于托尼·斯塔克的过去。

“嗯哼，托尼的成功给了神盾局继续研究宇宙魔方的信心，但之后发生的事才是影响神盾局如今判断的最大因素……”

莱妮将084物品，有关北欧神话索尔的雷神之锤的事情告诉了史蒂夫，即使这涉及到了神盾局7级机密。

“索尔和阿斯加德人是可以信任，但那个洛基可不一样，狡猾、自大、诡计多端、视人命如草芥，你能想象的所有类似形容词都可套用在他身上。”

“神明么……”

听到这个说法，罗杰斯原本淡定的神情才开始有了些变化。

“那倒不是，他们顶多算是体质超凡的外星人，他们只是曾在几百上千年前帮助过人类，并在那个时期留下过神话般的传说而已。”

莱妮的声音有些低沉，目光更是透着几分深邃。

“相较于仅能拥有数十年生命的我们，那些生命力旺盛的阿斯加德人显然更加符合人们对神明的定义。”

斯凯侧头看着莱妮，她能够感受到莱妮身上所散发出来的气势，她看过那次任务的简报，可以说是莱妮职业生涯的污点。

“但事实证明，他们并不是不可战胜的！”

“确实，他们很强，但也依然会死，会怕电击、火烧，我们的武器仍旧能够对他们造成威胁。”

斯凯的话将莱妮从回忆中惊醒，随即收敛起身上散发的气势。

“但这也提醒了神盾局，提醒了我们，这个宇宙并不是只有我们这颗星球孕育着智慧生命，比我们强大的种族还有很多，一旦某一天我们毫无准备的遭到袭击，那么人类或将面临无可挽回的后果。”

“所以尼克·弗瑞才打算组建复仇者？”

聊到这里，史蒂夫终于明白了莱妮想要表达的含义，说来说去还是想邀请自己加入复仇者计划。

“复仇者只是尼克·弗瑞的一个设想，在他的假设中，如果某一天地球遭到了某个未知文明、未知势力的突然袭击，希望地球能够有一支队伍，可以在废墟中站起身，团结起人类，凝聚所有力量，向敌人发起反击，向敌人复仇……而这支队伍的名字，他将其称之为复仇者。”

史蒂夫对此不置可否，他对尼克·弗瑞的这一假设倒还算认同，只不过他不同意对方的做法。

“那么你是怎么想的，我听弗瑞说过，你和托尼·斯塔克之前并不认可这一计划。”

莱妮没有隐瞒，这是事实没错，她确实并不认可这种等到灾难发生才做补救的做法。

“正如先前所说的那样，复仇者计划目前由我负责，我之所以答应担任这项计划的负责人，就是因为尼克·弗瑞承诺不会中途轻易插手我的布置……而我对这项计划的定义则是，向任何胆敢觊觎地球的邪恶势力予以复仇！并在悲剧发生之前，竭尽一切去阻止它的发生！”

没错，莱妮可不是那种只会被动等待敌人来犯的傻瓜。

就像此前在新墨西哥时所作出的布置那样，凭借自己对原著剧情的了解，竭尽所能提前做好布置，然后全力以赴的迎击来自敌对势力的入侵！

只可惜，那时的她终究还是低估了毁灭者战甲的破坏力，电影中索尔轻轻松松就可以搞定了的毁灭者，自己一方却为之付出了惨痛的代价。

史蒂夫沉默了一阵，两种理念似乎都对，甚至在他看来甚至可以同时存在。

“你是觉得，那个叫洛基的家伙还会卷土重来？”

莱妮挑了挑眉毛，将桌子上的茶壶放到一边，老板娘马上要上菜了。

“不是我觉得会，而是他一定会！”

……



安理会会议厅，谢菲尔德沉着脸坐在位置上一声不发。

“你到底是怎么想的！为什么要下令发射核弹！”

正对着谢菲尔德所坐位置的一个空位上，全息投影的安理会议员形象语气威严的质问谢菲尔德。

“因为只有将那些人全部消灭，才不会将我们所做的丑事暴露出去。”

谢菲尔德的语气平淡，时至今日，他也依然不认为自己做错了。

“八嘎！可你不知道斯塔克家的那个家伙能够拆除核弹么？更何况现在不也依旧被我们成功隐瞒了下来么！”

谢菲尔德撇头看了一眼那个说话的安理会成员，这种只配给美国提鞋的角色，什么时候轮到他来指责自己了？

“日方代表请注意你的用词，我们在讨论的是关于这次事件的影响和后果，不是在追究谢菲尔德将军的错误！”

一位原本秉承着中立态度的安理会议员皱了皱眉头，出言喝止了日方成员的无礼态度。

日方代表撇了撇嘴，这次利比亚事件他们国家没捞到一丁点好处，要不是看在美方的面子上……

“我所做的一切，就是在当时现有的条件下最好选择，与其指责我的做法，倒不如去质问亚历山大·皮尔斯为何会安排神盾局的人到利比亚！”

谢菲尔德直言不讳的表达出自己心中的不满，他根本想不通为何亚历山大·皮尔斯会干出这等愚蠢的事情。

而且最重要的是，他谢菲尔德压根就没有下达发射核弹的指令！

(本章完)





第296章 你们就不应该把它捞起来


第296章 你们就不应该把它捞起来

“怎么样？他这里的味道合你们口味么？”

暂时搁置了先前的话题，莱妮看向刚刚学会使用筷子品尝了一口美食的史蒂夫。

“很独特的味道，如果辣味能少一些就更好了，不过我很喜欢，这道菜叫什么名字？”

史蒂夫尝试着使用筷子夹起一块炒肉，小心翼翼的将其送进了嘴里。

“洋葱炒牛肉片，这只是家常菜，并没有像宫保鸡丁那么出名。”

莱妮熟练的夹起一片肉片放入口中，这熟悉的口感，她已经很久没有尝过这种来自家乡的味道了。

一顿饭吃的还算满意，除了个别两道川菜不太符合史蒂夫的口味之外，其他的菜品他全都赞不绝口。

“非常感谢，这里的食物非常棒！”

史蒂夫竖起大拇指对着老板娘不断发出赞叹，这应该是他自苏醒过来之后，第一次感觉到活着或许也是件好事。

“能够让客人满意是我们的福分，你们吃的开心就好。”

老板娘笑着摆摆手，原本打算给莱妮免单，但在莱妮的强烈要求下，这才收了钱返回到了收银台。

酒足饭饱，莱妮等人并没有急着离开，而是在短暂的休息之后，重新将话题聊回到了复仇者计划上。

“那么你现在所做的，也是在为某种威胁做防备？”

美队放下茶杯，注意力重新投向坐在对面的莱妮。

“算是吧，神盾局并不打算停止对宇宙魔方的研究，即使我曾警告过尼克·弗瑞，但他依然坚持自己的看法，因此我不得不提前做出一些准备应对未知的威胁。”

莱妮没有隐瞒，史蒂夫早晚都会知道尼克·弗瑞研究宇宙魔方的事，只不过等到那个时候，恐怕什么事情都晚了。

“神盾局还在深入研究宇宙魔方？”

史蒂夫皱了皱眉头，虽然早就猜到神盾局不会轻易放弃那东西，但亲耳从莱妮口中听到这个答案还是有些让他难以接受。

“或许是索尔与洛基的存在刺激到尼克·弗瑞了吧，宇宙魔方目前可以说是他手上为数不多的底牌了。”

莱妮没有多说，实际上在这所谓的底牌中，还包括莱妮她自己。

史蒂夫不置可否，他并没有亲眼见过莱妮口中的阿斯加的人，也更没有看过任何相关的视频资料，仅通过只言片语，他实在很难想象出这些所谓的外星人究竟强大到了怎样的地步。

“既然你们已经战胜过他们一次，那自然可以战胜他们第二次，宇宙魔方可不是什么促进人类进步的好东西，他只会给人类带来战争和灾难。”

史蒂夫不想再继续这个话题，如果有必要，身为士兵的他会参战，但他仍旧坚持自己的看法。

“神盾局就不应该将它捞起来。”

莱妮耸耸肩，看来今天的谈话也就到这里了，索性没有再继续解释。

“不说这个了，我看你好像也没有个交通工具，这把钥匙送给你，就当是圣诞节的礼物好了。”

从怀里取出一串钥匙，莱妮将其放在餐桌上，推到史蒂夫的面前。

史蒂夫低头看了一眼钥匙串，这并不是此前莱妮交给博览会大门保安的跑车钥匙，看起来反而更像是……

“一台哈雷戴维斯，我听说你以前就比较喜欢摩托车，所以自作主张替你挑了这个牌子，待会儿应该就会送到这里。”

莱妮拿出手机看了一眼，这台摩托车此前一直放在斯塔克纽约分公司那边，老早就打算送给美队的，只不过一直比较忙，眼下这个机会正好。

“嗯哼，正好，车到了，我们走吧，出去看看。”

说完，莱妮没有给史蒂夫拒绝的机会，说先站起身戴上墨镜朝外面走去。

史蒂夫看了看莱妮起身离去的背影，又看了看对面一脸好奇的斯凯，犹豫片刻还是决定将钥匙还给莱妮。

“你就收着吧，罗杰斯先生，这点钱对于莱妮她来说不算什么，反而是您，想要了解这个时代光靠搭便车可不行。”

斯凯笑笑，同样从座位里起身，学着莱妮的模样将墨镜带好，快步朝门外追去。

史蒂夫皱着眉头不知道该说什么好，最终只能叹了口气，将桌子上的那串钥匙拿起，和柜台前的老板娘打了声招呼，随即也快步离开了这里。

“莱妮小姐，您的车给您送到了，您看一下。”

走出博览会园区，莱妮三人离得老远便瞧见一台霸气的黑灰色哈雷戴维森巡航车正被人从板车上送下来，其中一个西装革履的男人见到莱妮出来，立马快步迎了过来。

“谢谢，辛苦了，回去我会告诉佩珀给你涨薪。”

莱妮点点头，这个人是斯塔克科技的员工，临时被小辣椒安排过来给莱妮送车子，不过看他的样子，似乎并没有什么不满。

“不辛苦，能为您服务是我的荣幸……”



男人和煦一笑，随后犹豫了片刻，稍有些不好意思的看向莱妮。

“只是……不知道能不能麻烦您给我签个名，我其实是您的粉丝。”

莱妮闻言一愣，随即无奈的笑着摇了摇头，开玩笑道：

“怪不得佩珀说你表现得十分积极主动，合着你是醉翁之意不在酒啊。”

男人不好意思的挠了挠头，一时间有些尴尬的不知道说什么好。

“有纸笔么？我身上没带着。”

莱妮并没有拒绝对方的请求，毕竟自己也算是事前麻烦了人家，签个名而已没什么大不了的。

“哦！有的！”

男人很是惊喜，他还以为这事儿要吹了呢，想不到莱妮小姐这么随和，赶忙将老早就准备好的小本本和签字笔拿出来递给莱妮。

见状莱妮不由得再度笑出声。

“你还真是有备而来啊。”

打发走了这位公司里的男粉丝，莱妮仔细打量了一下面前这台哈雷戴维森，从外表上看并没有什么刮蹭和磕碰，显然公司那边对其保护的还不错。

拍了拍这台凶悍野兽的油箱，莱妮转头看向身后不远处仍旧呆呆愣愣的史蒂夫。

“怎么样，试试么？”

史蒂夫被莱妮的话惊醒，一时间有些不知是不是该拒绝。

接受吧，他这啥也不干的，就白拿人家一台摩托车。

不接受吧，这台摩托车他还真就是越看越喜欢，不管是车身造型还是颜色外观，可以说每一点都十分对他的胃口，拒绝的话卡在喉咙处，一时间还真就说不出口了。

倒是一旁的斯凯看出了史蒂夫的犹豫，索性伸手推了他一把。

“哎呀，罗杰斯先生，先上去感受一下，反正都送过来了，不能让人白跑一趟不是？”

(本章完)





第297章 好甜！谢谢您，圣诞老人！


第297章 好甜！谢谢您，圣诞老人！

事实证明，有些东西一旦享受过，就很难再回头了……

当然，这里我指的是史蒂夫试驾摩托车这件事，你们可不要想歪了doge……

再莱妮的强烈要求以及斯凯不遗余力的软磨硬泡之下，史蒂夫最终还是接受了这台造型霸气的黑灰色哈雷戴维森。

“等军方给我的补偿金发下来，我再把钱还给你。”

咬了咬牙，拥有自己内心坚持的史蒂夫仍旧不愿意白白收下这份礼物。

“那就到时候再说吧。”

莱妮无所谓的摆摆手，从一旁的保安手上接过车钥匙，拉开R8的车门率先坐了进去。

“如果有什么需要帮助的，记得打我电话，依然还是那个号码。”

“拜拜，罗杰斯先生！”

伴随着斯凯灿烂的笑容，莱妮发动起车子，缓缓驶离了博览会园区。

……

之后的日子过得飞快，由于安理会那边力保谢菲尔德，因此不出众人所料的，不出一个月，被下令监禁的谢菲尔德便被安理会给低调保释了出来，核武器的事情也自此再也没了下文。

时间很快来到12月底，距离2012年也只剩下了最后的一周时间。

因为提早就已经打好了招呼，因此莱妮在这最后几天并没有回到神盾局总部，而是带着斯凯以及梅斯特，一同前往了纽约。

“反正你们也没地方去，今年圣诞节就和我一起过吧。”

对于莱妮的邀请，斯凯没什么意见，这些年来所谓的圣诞节她都是一个人度过，习惯了长久的孤单，能够有机会亲身体验一次热闹的感觉也不错。

至于梅斯特，她给的解释是家人都在夏威夷度假，自己要是不过来凑个热闹，圣诞节恐怕就要留在局里和科尔森一起渡过了。

你问菲兹和西蒙斯？

呵呵，他俩现在指不定在哪个地方凑在一起卿卿我我说悄悄话呢！

驾驶着一台保时捷帕拉梅拉，莱妮三人行驶在前往纽约地狱厨房的路上。

由于那台R8实在坐不下三个人，因此莱妮只能从斯塔克分公司那边借来了一台隶属于公司名下的帕拉梅拉作为她们此行的代步工具。

临近圣诞，街道上此时已经到处都是有关于圣诞节的装饰和活动，伴随着天空中缓缓飘落的雪花，一时间还真有了几分记忆中年关将至的味道。

“我们需要准备一些礼物么？”

没有参与过这种家庭活动的斯凯有些紧张，虽然她表现得并不明显，但莱妮和梅斯特能够看得出来，这丫头实际上很向往那种平静的日子。

莱妮顺着斯凯的目光向车窗外看去，只见街边上，一对夫妇正带着他们的孩子，大包小包的往后备箱里装东西。

如此温馨的一幕也让莱妮有些动容，心中某个角落里也泛起了点点波光。

“虽然我已经准备了不少东西，不过再多买点也没啥，要下去逛逛么？”

“好呀！”

斯凯闻言脸上立刻扬起了兴奋的笑容，那样子哪有半点职业特工的气质，分明就是个还没长大的孩子。

莱妮见状和梅斯特对视一眼，无奈的笑了笑，调转车头的方向，将车子驶入了旁边一家大型商超的停车场。

等三人下车，刚一进入到商超内部，下一秒便被店里热闹的节日装饰给吸引住了目光。

一株硕大的圣诞树直挺挺的竖立在正门口，各种彩球、彩灯悬挂其上，伴随着头顶音响里不断播放的《Jingle Bell》，那扑面而来的节日氛围轻而易举的将三人身上的寒冷气息吹散干净。

“啊！圣诞老人！”

宛如重回儿童时代一般，回过神来的斯凯一眼就注意到了站在圣诞树后方，不断给孩子们发放糖果的圣诞老人，随即立马拉扯过莱妮两人的胳膊，死命的朝圣诞老人的位置移动。

莱妮无奈的和梅斯特对视一眼，这丫头……算了，今天算是特例，就由着她来好了。

拗不过斯凯，莱妮三人一同站到一众排队领取糖果的小孩子们后面。

见到三个如此漂亮的姑娘排队，正忙着给小孩子们发放糖果的“圣诞老爷爷”明显一愣，眼中闪过一丝惊艳，随后便装作若无其事的模样，继续给孩子们分发糖果。

然而等到终于轮到斯凯时，她却突然猛地一步上前给了“圣诞老人”一个大大的拥抱。

完全没有预料到斯凯会这么做的莱妮二人张口欲拦，但看斯凯那隐隐抽动的肩膀，最终还是选择站在一旁默默地看着。

可这突如其来的一下，显然是给圣诞老人整蒙了，手里的糖果都险些掉到地上，一时间只能直挺挺的站着丝毫不敢妄动。

正打算开口询问这几个姑娘到底要干什么，圣诞老人却听得耳边忽然传来了隐隐抽泣声。



圣诞老人看向对面明显是和怀里姑娘一起的两位美女，但对方回应他的却是不好意思和祈求的目光，

无奈的叹了口气，圣诞老人只能小心翼翼的轻拍姑娘的后背，以此来给予对方无声的安慰。

他不知道这个姑娘身上到底发生了什么，但此时能做的也只有这些而已了。

过了些许时候，回过神的斯凯慌忙的从圣诞老人怀中离开，有些不好意思的擦去了眼角的泪水。

“不好意思，我有些……有些激动……”

圣诞老人看着眼前依旧梨花带雨的姑娘，不由得回想起自己的女儿。

如果没有出过那档子事的话，她应该也和这位姑娘一般大了……

“没关系，虽然我不知道你身上发生了什么，但只要你能够开心起来，那多抱一会也没关系。”

“噗嗤~呵呵，谢谢您，我没事了。”

被圣诞老人的话给逗笑了，斯凯整理了一下自己的表情，伸手从圣诞老人手上接过糖果。

三下五除二的撕开包装，斯凯将那颗廉价糖果囫囵的塞进嘴里，感受着舌尖传来的甜蜜，脸上随即绽放出幸福的笑容。

“好甜！谢谢您，圣诞老人再见！”

笑着和圣诞老人摆摆手，斯凯回过身迅速拉过莱妮两人，还不等两人反应便快步逃离了人群。

“喂！我们还没领到糖果啊！”

只留下这般隐隐远去的争辩声逐渐消失在人们的视野……

“圣诞老爷爷，刚才的姐姐为什么哭啊？她很伤心么？”

从三位漂亮姑娘离去的背影上收回视线，圣诞老人看向身前满脸疑惑的孩子，蹲下身轻轻抚摸着他的头发。

“姐姐不是哭，更不是在伤心，她只是在思念，思念她的家人……”

前两章内容已更新，各位书友下载一下章节新内容就行，不会重复扣费。

(本章完)





第298章 这年头谁特么都可以当英雄了是吧？


第298章 这年头谁特么都可以当英雄了是吧？

“哎呀，快走快走，简直丢死人了！”

斯凯面红耳赤的拉着莱妮两人就奔卫生间的方向而去，她现在得找个地方平复一下心情，然后补个妆，不然这副模样待会儿该怎么去见莱妮的家人啊。

“好甜！谢谢您……呜呜！”

莱妮学着刚刚斯凯的模样调笑了两句，可还没等她把话说完，斯凯就伸手将剩下的内容给捂了回去。

“不要学我！”

斯凯满脸羞红，眼瞅着都快要红到耳根子了。

“呜啊~差点被你憋死，好了，不说了不说了，你赶紧去补个妆，我们等你。”

莱妮从斯凯的袭击中挣扎出来，随后笑着摇摇头，示意斯凯快去快回。

“不行，你们得陪我一起去！”

反正已经丢过一次人了，斯凯也不再计较什么形象，干脆直接一左一右挽住两人，连拖带拽将他们一同扯进了卫生间。

……

嬉闹过后，三个人推了一个购物车，开始盲目的在商超里东逛西逛。

什么玩具车、护肤品、高档酒，什么笔记本电脑、滑板车、运动鞋，总之能想到的可以作为圣诞礼物的东西，三个人全都买了一些。

到最后要不是莱妮极力拦着，斯凯甚至都打算将一台70寸的液晶电视也带走。

“这东西我们的车子装不下！而且梅姨不喜欢我们大手大脚。”

莱妮好说歹说之下，斯凯最终放弃了购买大电视的念头，最终还是给梅姨多准备了两套护肤品。

对此，莱妮也就没再多说，虽然这类东西她也早有准备，但毕竟是斯凯的一份心意，拿就拿吧……

然而正当三人打算推着车子去收银台结账的时候，一声突如其来的枪响，却打破了这份节日的气氛。

“所有人都给我趴下！抢劫！”

四个头戴丝袜，手持M870霰弹枪的男人，突兀的站在商超的收银台通道口，其中一个身形高大的男人高举霰弹枪对着天花板开了一枪，顷刻间吸引了在场所有人的注意。

“哥几个今天不想把事情闹大！拿了钱我们立马走人！不想死的，统统老老实实把身上的钱扔进袋子！要不然……”

说罢，为首男人伸手撸动M870霰弹的护木，将刚刚打完的一发霰弹退出枪膛，随后快速将护木复位，致使新的一发霰弹完成上膛，随后再度扣下扳机……

嗤嗤~轰！

男人目光扫过在场所有人，其意思不言而喻。

“老鼠，秃鹫，动手！”

招呼两名拿着袋子的手下一声，男人从怀里取出两枚新的霰弹塞入枪膛，和另一名匪徒一起走到了商超内部。

被称呼为老鼠和秃鹫的两人点点头，将手上领着的布袋扔到收银台上，举枪示意收银台后面的女收银员将钱装进袋子。

面对黑洞洞的枪口，女收银员不敢反抗，哆哆嗦嗦的按开收银机，将里面所有的钞票硬币钱都塞进了袋子里。

这还没完，一个收银台装完了，两人又将目光转向另一个收银台，显然他们忙活这一趟可不是就为了这点零钱来的。

几个收银台很快就被打扫一空，可还没等一众客人们松口气，为首的男人忽然从超市的经理办公室走了出来，手里还拎着一个西装革履的男人。

“敢报警？你特么还敢报警？”

男人一脚将西装男人踹倒在地，枪口死死顶住男人的后脑勺。

“要不是他妈的圣诞节银行关门不上班！你以为老子会大费周章来抢你这破地方？你他妈的既然还敢报警！”

嗤嗤！

撸动枪膛的声音自男人脑后响起，吓得他浑身一个哆嗦，双腿之间立刻感到一阵热流。

“住手！”

就当匪徒打算一枪结果了这个男人的时候，一声稚嫩的厉呵传入众人的耳朵。

匪徒愣了愣，转头看向声音传来的方向，只见空荡的商场走道中央，一个看起来仅有10来岁的孩子，此刻正无比勇敢的站在那里。

“孩子？呵呵，哈哈，哈哈哈！你们特么都不如一个孩子！”

男人宛若癫狂的笑声传遍整座商超，随后环视了一圈周围聚集在一起的大人们。

那孩子咽了口口水，随后将头上的钢铁侠面具戴好，摆出了一个钢铁侠的经典攻击手势。

“钢铁侠？哈哈！钢铁侠！”

男人似乎是看到了什么特别好玩的东西一般，缓缓想枪口从男人的头顶移开。

“你想当超级英雄？”

看着逐渐朝自己的方向移动的枪口，那孩子全身上下不由自主的打了个哆嗦。

“不不不！别开枪！他还只是个孩子！”

眼见男人将枪口对准了小孩，人群中终于有人动了。



一个浑身红色装束，脸上粘着白胡子的男人猛地冲到那孩子身边，一把将其搂进了怀里。

“圣诞老人？这年头谁特么都可以当英雄了是吧！”

男人微微偏转枪口，将其对准圣诞老人旁边的货架，猛地扣动扳机。

轰！

密集的弹丸尽数击打在货架上，上面摆放的各种毛绒玩具猛地炸裂开来，这种棉花之类的填充物宛如爆炸了一般迸发开了，洋洋洒洒的缓缓飘落到地面上。

自始至终，圣诞老人除了微微颤抖了一下身体之外，并没有移动分毫。

“好！我敬你是条汉子！带着那兔崽子滚！”

男人撂下这句话，没再搭理圣诞老人和孩子，反而是转头重新将枪口顶住了西装男人的脑袋。

嗤嗤！

又是一串子弹上膛的撸动声，而这一次，是真的彻彻底底压垮了西装男人的心理防线。

……

时间回到几分钟前——

“莱妮！”

商超的角落里，斯凯远远的看到收银台那边发生的情况，心下不由得有些担心。

“别急，他们有四个，外面还有一个放风的，待会我先去解决领头的，你们再解决那两个收钱的，最后那个再交给我。”

莱妮借着货架的掩护，将手探入了虚空波纹，随后从中取出两只格洛克手枪交给两人。

“枪膛里是实弹，用起来有风险，换装成弗里嘉子弹。”

一边说，莱妮一边从仓库中取出自己的P30L，随后又取出一盒菲兹提前交给自己的新一代9毫米口径弗丽嘉子弹。

在经过菲兹的实验改良之后，新一代9毫米和.45口径的弗丽嘉手枪弹降低了装药量，并且调整了弹头的橡胶材质，既保证了能够瞬间击晕敌人的同时，还能保证不会对敌人造成不必要的二次伤害。

取出几个空弹匣，莱妮迅速将子弹压入弹匣中，斯凯和梅斯特见状也纷纷效仿。

“早知道会出这种事，在局里的时候我就应该把子弹压满的。”

莱妮平时的时候习惯了实弹作战，压根就没考虑过遇到这种突发事件，再加上菲兹交给自己这盒弗里嘉子弹也不过是前两天的事，因此现如今出事了也只能临时抱佛脚。

轰！

“该死的疯子，准备好了么？好了就行动！”

(本章完)





Volume 4





第299章 倒霉倒霉倒霉！


第299章 倒霉倒霉倒霉！

“准备好就行动！”

莱妮将填装好弗丽嘉子弹的弹匣插入P30L的弹匣井，随后撸动套筒完成上膛。

“OK！”

“可以！”

几乎同时，斯凯和梅斯特也同样完成了装弹和上膛动作，在确保子弹已经进入待击发状态之后，二人异口同声的给出了回应。

“按照训练时的那样，别留手，直接打头！弗里嘉子弹弄不死人！”

莱妮压低了声音一声令下，随即率先倚靠着货架的遮挡，迅速朝收银区方向靠近。

三人的动作十分迅速，但脚步声却低的令人发指，直至距离收银区不足两派货架的时候，三人吸引到外围聚集在一起的人群的注意。

嘘！

莱妮比了个噤声的手势，随后缓缓从货架边缘探出枪口，目标直指过道中央举着M870霰弹顶人脑袋的家伙。

但莱妮并没有急着开枪，她得保证另外两人也做好了射击准备才行。

只有这样，她们才能保证能够在同一时间瞬间击毙三人，以此将风险系数压缩到最小。

梅斯特那边很顺利，她的各项射击成绩是调查团几名成员中最优秀的，在面对这种情况时心理压力也最小，因此她能够在短时间内迅速锁定目标莱妮并不意外。

然而问题却出在了斯凯这边，倒不是她本人出现了什么纰漏，而是有注意到她动作的客人，第一时间发出了动静吸引了敌人的注意。

“啊！”

小小的惊呼声传遍整个区域，顺带着还提醒了还在监视周围的敌人。

先前被称呼为秃鹫的男人，顺着那名客人的目光看向了斯凯所在的位置，随即便被斯凯手中黑洞洞的枪口吓了一个哆嗦。

“Shit！”

斯凯见状赶忙隐藏起身形，因为下一秒……

轰！

M870霰弹枪的枪口迸发出强烈的火光，一簇密集的弹丸尽数朝着斯凯刚刚随处的货架轰去。

也几乎就在同时，莱妮和梅斯特动了，两人的手指几乎在同时扣下扳机，随后牵动枪机的撞针猛地撞向9毫米弗丽嘉手枪弹的底火！

伴随着几乎同时响起的枪声，两枚特制橡胶弹丸纷纷从枪口中脱出，径直朝各自的目标头部飞去！

噗通！噗通！

两个“尸体”不约而同的应声倒地，虽然没有鲜血迸发出来，但也依然可以让两人没有任何行动能力。

“梅斯特！去解决外面那个望风的！正门外11点钟反向，一台老式别克轿车！”

莱妮朝着梅斯特的方向大喝一声，随后调转枪口，将目标对准了另一名名叫老鼠的男人。

轰！

然而几乎在同一时间，名叫老鼠的家伙动了，只是令莱妮没想到的是，这家伙非但没有开枪营救队友，而是在一枪轰向莱妮所在货架的位置后，猛地抄起地上装钱的袋子，转头直奔商超大门口跑。

“莱妮，剩下这个交给我！你们去追他！”

斯凯注意到了这边的动静，没有丝毫犹豫，朝着莱妮的方向大喝一声，随即快速移动身形，再度躲过了又一发霰弹。

闻言莱妮仅犹豫了不足一秒，便立刻做出了决定。

她相信斯凯能够自己一个人能够解决目标，且不说那个叫秃鹫的枪膛里根本就没几发霰弹，就现在这家伙的打法，要不了一会儿就会因为没子弹，而被斯凯当场击毙。

“走！”

莱妮招呼了梅斯特一声，快步冲出购物区。

随后二人不约而同的单手撑住收银台旁边的栏杆，敏捷的身子轻而易举的翻越而过，径直朝商超大门处追去。

花开两朵，各表一枝，商超外面的情况我们暂时先不表，视线聚焦到斯凯这边。

嗤嗤！

秃鹫红着眼伸手撸动M870霰弹枪的护木，将枪膛内的一发12号霰弹弹壳退出，并重新顶入一发新的。

轰！

密集的弹丸再度倾泻在货架上，各式各样的膨化食品天女散花般炸开，要不是斯凯反应够快，刚刚这一下恐怕会要了自己的命！

“Shit！Shit！Shit！”

面对对方持续性的凶猛火力打击，斯凯无奈只能在各个货架之间来回穿梭逃避。

然而对方的霰弹此时就和不要钱一样，紧跟着斯凯的脚步在其身后追击，甚至有一枚钢珠好死不死的在穿透货架之后，紧贴着她的右臂擦了过去。

“呜！”

斯凯痛呼出声，弓身将身形藏匿在一组厚实的货架后，这才低下头伸手检查了一下自己的胳膊。

只见原本温暖的羽绒服袖子此时已经破了个大洞，隐隐还有鲜血浸透其中，并逐渐将半条胳膊都染红。

皱着眉头紧咬牙关，斯凯忍着痛楚将羽绒服脱下，然后从衬衣的兜里，取出一块莱妮老早之前赠与自己的炼金水晶。

“真不想在这里浪费掉啊……”

斯凯咬咬牙，一把将那块炼金水晶在肩膀上拍碎，随后仍由其磅礴的生命能量覆盖全身。



感受着手臂上逐渐消退的麻痹感，斯凯活动了一下右手手掌，将格洛克手枪上的弹匣卸下。

这种情况下，再坚持使用弗里嘉子弹就是在给自己找麻烦，唯有实弹才能给斯凯带来足够的安全感。

“呼~呼……呼~”

缓缓调整自己呼吸，斯凯尽可能将自己的不断涌动的心跳平复下来，随后从裤子口袋中抽出这只格洛克手枪原本自带的那个弹匣。

咔！咔嚓！

填装弹匣，撸动套筒完成退弹和上膛，斯凯静下心来开始聆听周围嘈杂的环境。

她没有莱妮那般神乎其神的感知能力，但在局里的时候，沃特特工曾教导过她一些关于战场上的作战常识。

低头将装着弗丽嘉子弹的弹匣收好，斯凯正要将那枚枪膛内退出的弗丽嘉子弹也收起来的时候，一声沉闷的脚步传入了她的耳朵。

斯凯瞳孔猛地一缩，这脚步声不对，不但声音格外沉重，就连行进的方向也和周围逐渐远去的大多数脚步声完全不同。

这是敌人！

斯凯猛地抓起地上被她脱下来的羽绒服，目光紧盯着脚步声传来的方向。

咚！咚！

清晰的脚步声由远及近，眼看着距离斯凯这组货架空隙只剩下几步之遥。

“呵！碧池！”

秃鹫看了一眼地上斑驳的血迹，随即将目光看向了血迹所指引的一组货架。

残忍的笑容从这家伙的脸上升起，即使隔着丝袜，也依然能够感受到他脸上逐渐浓郁的杀气。

呼！

就在此时，一道人影猛地从货架后方窜出！

几乎是同一时间，秃鹫毫不犹豫的调转枪口，朝着那人影轰出一枪！

轰！

12号口径霰弹的强劲火力顷刻间撕碎了那个人形物体，纷飞绒毛连同残破的布片覆盖了整条过道，然而除此之外却没有见到任何血迹。

秃鹫瞳孔一阵，心中警兆突生！

下一秒，面前的货架底部突然滑出一个靓丽的身影，秃鹫甚至来不及给手中的M870霰弹枪重新上膛，便感觉眼前的世界猛地黑了下去。

砰！

“Got you！”

(本章完)





第300章 哎嗨嗨嗨！我他妈来啦！


第300章 哎嗨嗨嗨！我他妈来啦！

噗！

一枚子弹精准的穿透了秃鹫的脑袋，丝毫不给对方一丁点反击的机会。

斯凯侧躺在地面上，双手紧握着格洛克手枪，枪口隐隐散发的烟气昭示着刚刚那枚致命的子弹正是出自斯凯之手。

噗通！

失去意识的秃鹫身体软软的倾倒下来，直至最后一刻，他都没想明白自己刚才为什么会反应那么快，但凡慢一点……

眼看着敌人的尸体缓缓瘫倒在自己面前，过了好一会儿斯凯才缓缓从地上爬起来。

“该死的，让你拿喷子射老娘！”

斯凯一脚将秃鹫手中依旧紧握的M870霰弹枪踢开，随后将目光投向不远处围观的人群。

“麻烦谁来帮个忙？帮我看着他们？”

斯凯指的是不远处收银区附近躺着的另外两名匪徒，他们虽然被击晕了，但仍旧还活着。

然而周围的人依旧无动于衷，只是用恐惧的目光看着斯凯，以及她手里仍旧高举的格洛克……

后知后觉的斯凯见状这才反应过来，赶忙将枪口压低，食指也从扳机移动到扳机护圈上。

“麻烦帮我看着他们就行，他们中了麻醉弹，一时半会儿不会醒过来。”

斯凯尴尬的笑了笑，然后从裤子口袋中取出神盾局的小型通讯耳机塞进耳朵里。

“莱妮，这边解决了，你们那边怎么样？”

稍稍过了一会儿，耳机中传来莱妮的回复：

“也搞定了，干得不错，警察马上就到，我会向他们解释。”

“OK，那我等你们。”

结束通话，终于从紧绷状态下松弛下来的斯凯，软软的依靠在货架上。

“我来帮你吧。”

熟悉的声音从旁边响起，斯凯闻言向声音的主人看去，正是之前勇敢解救小孩子的圣诞老人。

那名小孩现如今已经重新回到了他母亲的怀抱，圣诞老人见斯凯胳膊上仍旧透着鲜血，便主动开口打算帮忙。

“谢谢，帮我看着就行，剩下的交给我。”

斯凯感激的点点头，随后示意圣诞老人帮忙看着她脚边的霰弹枪。

几个匪徒她并不担心，她担心的这几把M870霰弹被别人给捡走，虽然这玩意儿现在是赃物，但谁敢保证没有几个傻缺敢趁乱铤而走险？

从旁边的货架上取过两个被秃鹫轰爆开的膨化食品包装，斯凯隔着塑料包装俯下身将两名昏迷歹徒手上的霰弹枪取下，并小心翼翼的闭锁了保险。

随后才放心的将其连同先前名叫秃鹫手里的那支霰弹枪，一同摆放到了过道中间。

直至做完这一切，斯凯这才完全松了一口气，重新返回到刚刚躲藏的货架角落，寻找起先前那枚被自己退下来的弗丽嘉子弹。

“额，你在找什么？而且你的胳膊……”

圣诞老人有些不解，明明这姑娘胳膊都流血了，为什么还有空低头找东西？

“啊？没什么，有一枚子弹掉在这儿了，我的胳膊没事，不用担心。”

斯凯后知后觉的站起身，随手将那枚弗里嘉子弹塞进了裤子口袋。

圣诞老人疑惑的看着斯凯的胳膊，破损的毛衣袖子肉眼可见的破了个口子，鲜红的血迹几乎覆盖了半边胳膊。

这能叫没事？

斯凯尴尬的笑了笑，伸手捂住右臂的“伤口”，也没多做解释。

圣诞老人见状叹了口气，目光扫视了下周围的货区，只可惜这里并没有他先找的紧急医疗用品。

看出了对方的想法，斯凯摆摆手示意自己真的没事。

“放心，我真没事，超能力懂么？依旧愈合了，所以麻烦你不要说出去。”

圣诞老人听到这话愣了愣，确定斯凯不似在说谎，这才点点头没再多言。

超能力这种东西，对于现如今的纽约市民来说，已经不是什么完全无法接受的事情了。

虽然他也很好奇所谓的超能力是什么样的，但看着眼前这位前不久就曾在自己怀中泣不成声的姑娘，圣诞老人最终还是克制住了自己心中的好奇。

“谢谢……”

沉默了片刻，斯凯用仅能让他们两人听见的声音轻声说道。

“我是说……谢谢您之前原谅了我的无礼。”

圣诞老人闻言笑了笑，目光透过面前的斯凯，似是看到了另一个人的身影。

“没关系，就像我之前说的，能够让孩子们开心，就是圣诞老人最开心的事情。”

……

时间回到十数分钟前，商超外面……

莱妮猛地推开商超大门，随即径直向拎着钱袋狂奔的老鼠追去！



“梅斯特！去开车！”

借着伸手探入羽绒服口袋的功夫，莱妮从仓库中取出了帕拉梅拉的车钥匙，随后头也不回的将其朝身后丢去。

后方的梅斯特见状伸手一招，精准无误的将那串车钥匙抓在了手里，随即调转方向直奔停车场。

这个距离，这在闹市区，莱妮根本没法当着这么多路人的面使用空间能力，而那老鼠的速度不慢，一出门就直奔一辆停在路边的别克轿车而去。

“怎么回事！老大他们人呢！”

别克车上望风的家伙眼见商超里只跑出来一名同伙，心中不由得升起一阵不好的预感。

“他们挂了！有条子！赶紧走！！！”

老鼠一边大喊着快跑，一边撒开腿狂奔，他可不想步之前两兄弟后尘，眼线钱已经到手，此时不跑更待何时？

望风的家伙心中一惊，眼见老鼠手里拎着钱袋，也知道这一趟还不算白来，赶忙将车子挂入1档，随后侧身推开副驾驶的车门。

“快上车！”

老鼠见状心中一喜，脚下的步伐便又快了许多，眼看着距离车子还剩几步，伸手就要将装钱的袋子扔进车里。

然而就在此时，脑后突然传来一声枪响。

砰！

还不等望风的那人反应，刚刚还满脸喜悦的老鼠身形猛地一顿，随即脚底一滑，扑通一声跌在地上来了个狗吃屎。

“干！”

望风的家伙浑身一个哆嗦，右脚不由得狠踩了一下油门，别克车的发动机立刻传来一声轰鸣。

巧合的是，就在老鼠摔倒的同时，他手中装钱的袋子也在第一时间脱手飞了出去。

好死不死的，钱袋子在空中划过一道精准的弧线，竟神乎其神的完美落在了别克车副驾驶座位上！

望风的见状心中一喜，哪里还顾得上地上怕哪不起来的老鼠，左脚离合轻抬，别克车的车轮在湿滑的路面上快速空转了好几圈，直至重新恢复抓地力，这才猛地径直朝路口处窜去！

哐当！

仍旧敞开的副驾驶车门猛地撞上路边停着的汽车，伴随着一声巨响，车门自动完成了关闭。

“啊哈！”

望风男兴奋的哈哈一笑，如此不费吹灰之力就抢了一袋子钱，这种感觉简直不要太爽！

“别墅！游艇！美女！哎嗨嗨嗨！我他妈来啦！”

(本章完)





第301章 早知道这样，我特么拼什么命啊！


第301章 早知道这样，我特么拼什么命啊！

眼看着别克车猛地窜出街道，莱妮并没有着急去追，而是稳稳当当的将手中的P30L手枪揣回羽绒服口袋里。

随后撑着周围围观人们并没有注意到她的动作，莱妮迅速将那支装有弗里嘉子弹的手枪，换成了另一把装满实弹的P30L。

嗡！

一阵发动机的轰鸣声从身侧传来，那是保时捷帕拉梅拉4.8T 500马力V8发动机所迸发出的震耳轰响。

伴随着一阵劲风拂过，一台白色的帕拉梅拉略过莱妮的身侧径直朝别克车追去。

还不等别克车开出去多远，梅斯特驾驶的帕拉梅拉就已经满油门从它旁边猛地超了过去。

吱~！

刺耳的轮胎摩擦声回荡在这个街区，只见梅斯特拉动手刹的同时猛地一转方向盘，整台车子竟直接横在了别克车前不远的道路中间！

梅斯特淡然的降下副驾驶一侧的车窗，右手拿起了被其放在副驾驶座位上的格洛克手枪。

就这么隔着老远的距离，面沉如水的将枪口对准了别克车的驾驶位！

望风男见状赶忙踩下刹车猛打方向盘，心中恐惧的同时不由得大骂，这娘们特么不要命了吗竟然敢这么干！

吱~！

刺耳的轮胎摩擦路面的声音再度响起，在路人惊惧的目光下，别克车险而又险的横在马路中央。

隔着副驾驶的车窗，望风男看到了梅斯特那冷若冰霜的俏脸，那眼中散发的森然杀意令他不由得打了个哆嗦，心下没来由感觉到无比恐惧。

“Fuck！”

望风男爆了句粗口给自己壮胆，随即右脚狠踩油门就要重新发动车子掉头逃离。

然而还不等他把别克车重新启动，一连串的枪声忽然传入了他的耳朵。

砰砰！砰砰！

接连四声枪响，随后望风男便感觉别克车的车身突然朝驾驶位的方向倾斜，他的身子都不由自主的向左侧歪了几分。

茫然的看向窗外，赫然发现刚刚追着老鼠出来的女人，此刻正好整以暇的站在马路中央，高举着的手枪此时正死死的锁定着自己的方向。

完了……

望风男心下一沉，自知自己这次恐怕是在劫难逃了。

看了一眼屁股边上紧挨着的M9手枪，望风男吞了吞口水，最终还是没胆子拿起它发起反抗。

“我投降！投降！”

最后看了一眼副驾驶位上的钱袋子，望风男自觉的将双手举过头顶抱住脑袋，额头随后紧紧贴在了方向盘上。

我的别墅，游轮，不见了……

……

望着姗姗来迟的纽约警察，莱妮淡定的倚靠在别克车旁，伸手朝警车上冲下来的两名警员招了招手。

“自己人，FBI！这里已经解决了，那边地上还躺了一个！”

莱妮变戏法似的从手心里取出一本FBI证件，待到其中一名警员走到近前时，将其递给了对方。

“放轻松，匪徒已经搞定了，这位是我的手下，需要她提供证件么？”

警员仔细查看了一下FBI证件，确认照片上的人正是眼前的这位美女，只不过对方脸上带着墨镜，他隐约觉得有点眼熟。

“斯凯勒探员？”

“是我没错，地上趴着的这货是个望风的，从他身上搜到一把手枪，那边趴地上起不来的是刚刚进入商超抢劫的匪徒之一，听他们的说法叫老鼠，这柄M870霰弹枪就是他的武器。”

莱妮指了指被她立在一旁的霰弹枪，随后又从兜里取出数枚12号口径霰弹。

为了避免不必要的麻烦，莱妮收缴这些证物全程都是戴着白手套的，眼下此时也同样如此。

“身上带证物袋了么？”

莱妮熟练地向警员问询，随后示意对方那证物袋出来好处理这些子弹。

见对方如此熟练地模样，警员愣了愣随即相信了对方FBI的身份，将紧握的手枪重新插回枪套，警员回头朝同伴招呼了一声。

“约克！去车上拿证物袋来！”

莱妮见状也没多说，毕竟如此凶悍的匪徒，这些警员人能来就已经很不错了，这要是换做地狱厨房，恐怕人都死完了警察才会姗姗到场。

“放心，那个死不了，他中了麻醉弹，不睡足12个小时他是不会醒来的，你们有充足的时间去调查他们的底细。”

看着来到面前语言又止的约克警员，莱妮笑了笑将手里的12号霰弹尽数丢进对方手中的证物袋，随后又将先前那个装钱的袋子递了过去。

“这些家伙似乎是因为圣诞节银行休息，这才被逼无奈的选择抢劫这家商超，只可惜费了这么大劲，这袋子装的钱加在一起也不到一千美金而已。”

一听这话，趴在地上被莱妮用扎带捆着的望风男险些一口气没喘匀，差一点被自己的口水给呛死。



不到一千美金？

早知道这样，我特么拼什么命啊！

没搭理欲哭无泪的望风男，莱妮转头对警员说道：

“商超里还有三名匪徒，两个已经被麻醉，另一个被击毙，事情都解决了，里面还有个探员也是我的人。”

眼看两名警员合力将匪徒送上警车，莱妮这才带着他们返回到商超门口。

此时商超门口正聚集了不少人，全都闻风而来看热闹的围观群众。

别问为什么他们不怕死，这种时候还敢看热闹，没看里面出来的人都说有人已经把匪徒都干掉了么？

善后的事情就容易多了，莱妮这边早就和神盾局那边打好了招呼，并在科尔森“你们可真不消停，休个假还能遇上抢劫……”这般抱怨声中，得到了对方肯定的答复。

“我知道了，我会通知纽约警署的。”

望着被支援过来的警员们抬上警车的匪徒成员，以及最后那名明显被人一枪爆头装进裹尸袋里的尸体，莱妮有些意外的朝斯凯挑了挑眉毛。

“怎么样，第一次亲手杀人的感觉如何？”

莱妮不提还好，一提斯凯就立马回想起那个叫秃鹫的被自己爆头时的景象。

“呕！”

强烈的不适感涌上心头，斯凯下意识的发出了一声干呕，随即赶忙冲向一旁的垃圾桶，扶着垃圾桶呕好一阵子都没能缓过劲来。

“噗嗤~啊哈哈哈~”

莱妮没心没肺的笑声从身后传来，斯凯不由得翻了个白眼。

这家伙，早知道自己会有这种反应，故意的是吧！

梅斯特无奈的摇了摇头，从车上拿了件新的羽绒服走到斯凯旁边给她披上。

“放轻松，想想别的事情，过一会儿就好了，我第一次的时候也和你一样，那天晚上回到意大利酒店的时候，一个人吐了好久。”

梅斯特指的是此前在利比亚中心酒店执行潜入任务的那次，和以往驾驶战机提供空中火力支援不同，那一次可是梅斯特真正意义上手持武器在近距离枪毙敌人。

红白之物溅射出来的画面，时至今日回想起来她也依旧记忆犹新。

“哪有……呕……这么容易……呕……的事……呕……”

听着斯凯话语间夹杂着呕吐声音的回应，梅斯特无可奈何伸手轻轻拍了拍斯凯的后背。

没办法，这种真的只能靠斯凯她自己克服……

(本章完)





第302章 我只是觉得他很像我想象中的爸爸


第302章 我只是觉得他很像我想象中的爸爸

最终，嘲笑够了的莱妮伸手从口袋里取出一块水晶球，将其递给了仍旧不断干呕的斯凯。

“好了，把这个用了，你会好受些。”

能够解除绝大多数异常状态的世界仪，此时此刻确实可以帮助斯凯回复状态。

只要她不刻意去回想当时的画面，恶心干呕的不良反应就不会继续困扰她。

“呜~你为什么不早点拿出来？”

将水晶球拿在手里使用掉，斯凯这才感觉身体好了很多，只是频繁的恶心呕吐仍旧让她的内脏感到丝丝不适。

“啊……这不是刚才人多么？”

莱妮撇过头，假装没有看到斯凯那审视自己的眼神。

“哎？这不是刚刚的圣诞老人么？”

故作惊讶的将目光转向商超门口，莱妮示意斯凯对方可能是来找你的。

见状斯凯赶忙从梅斯特手上接过直接擦了擦嘴角，略有些尴尬的看向来人。

“幸好你们还没走，刚刚经理通知我，为了感谢你们的及时帮助，我们会赔偿这位姑娘的衣服，并为你们刚刚所购买的东西免单。”

圣诞老人态度很是诚恳，目光短暂的在莱妮等人身上停留之后，随后看向斯凯。

“感谢你们能够及时解决掉那些匪徒，谢谢！”

斯凯忙不迭的摆手表示没事，这只是我们应该做的。

简单的沟通之后，圣诞老人便以工作为由转身返回了商超，斯凯看着圣诞老人的背影，一时间心中不由得思绪万分。

“还看啊？走啦，时候不早了。”

看着斯凯呆愣愣的模样，莱妮嘴角缓缓扬起一抹好看的微笑。

“而且你们俩年龄差太多，不合适~”

被莱妮的声音打断了思绪，斯凯面色一红，随后有些恼羞成怒的伸手锤了莱妮一下。

“胡说什么？我只是……只是觉得他很像我想象中的爸爸……”

说到最后，斯凯的声音小的微不可闻，要不是莱妮的耳朵足够灵敏，恐怕都听不清这丫头到底在说啥。

抬手揉了揉这姑娘的脑袋，在不断的挣扎中将她的披散的头发揉烂，随后莱妮什么也没说。

斯凯挣扎了两下便放弃了抵抗，索性任由对方在自己脑袋上任意施为。

“走吧，该出发了。”

简单将其被自己弄乱的头发重新梳理好，莱妮拉开驾驶位的车门，率先坐了进去。

斯凯也没有再多说，留恋似的最后看了一眼商超的方向，便也拉开后排座位的车门，登上汽车离开了这里。

行驶在路上，莱妮一边驾驶着车子，一边似是突然回想起来一样看向副驾驶位上的梅斯特。

“话说，刚刚你拦车的时候，就没考虑过那家伙会不会一脚油门撞上来？这要是撞车了，我们还怎么回去？”

“啊？这个……我确实没想那么多，当时只想着直接将他截停来着……”

梅斯特有些尴尬的挠了挠脸颊，那人畜无害的模样，哪有半点刚刚截车时冷若冰霜的样子。

“下次可别再做这种事了，哪怕迫不得已真要这么做，你也一定要先下车才行，否则的话万一碰上个亡命徒，你自己再搭进去就亏大了。”

莱妮的语气十分严肃，她可不想因为这点疏忽就折损一名同伴。

即使她的炼金药剂足以应对绝大多数伤势，但不怕一万就怕万一……

“嗯，我知道了，下次一定注意！”

梅斯特认真的点点头，心中则是另有计较。

实际上对于现在的她来说，这种小场面已经不足以对她自身造成什么威胁，除非她自己愿意，不然就算给那家伙一百次机会，也不会有一次撞上这台车子。

莱妮没再多说，这种事情最终还得看人，嘴上说可不一定有用，到底长没长记性，最终还得看结果才行。

……

没过多久，一行三人所驾驶的保时捷帕拉梅拉便驶入了纽约市风评最差的地区之一的地狱厨房。

预料想中的各种脏乱差不同，这里的情况显然要比上一次过来的时候要看上去好了很多。

至少路边不再有各种各样的不良混混，各种商店铺子也纷纷重新迎来了开张，原本混乱的城区也看起来重新恢复了秩序。

“这里真的是地狱厨房？”



斯凯早些年也曾驱车经过这里，虽然没有深入进去，但对街道上各形各色的混混也算是早有见识。

可如今这副安定祥和的模样，哪里还能瞧得出半段地域的气息？

“这应该是这里的地下皇帝‘金并’威尔逊·菲斯克的功劳，去年的时候他统一了这附近的地下势力，我曾和他打过一个照面。现在看来这家伙搞得还不错，至少表面上少了很多乌烟瘴气的东西。”

莱妮挑了挑眉毛，她也没想到仅用短短一年的时间，地狱厨房就被金并规整成了这副模样，虽然背地里的灰色交易莱妮看不到，但至少面子工程干的还算可以。

“也许是因为冬天太冷也说不定，再加上下雪，那些家伙们不愿意出来。”

梅斯特插了一句，这话说的也有道理，毕竟那些混混也不是傻子，谁大冷天的出来冻着，抢劫你劫谁去？

莱妮不置可否，没有在这个话题上继续深究，她确实是答应过金并可以帮他一个忙，不过到目前为止，她还没有接到过对方任何一个电话。

“好了，前边就到了，那栋房子就是。”

拐过一个街口，莱妮老远就看到了一栋外表看起来略有些老旧房子。

“就是这里么？”

斯凯好奇的四下打量了一圈，看起来并没有什么特别的，而且位置也比较靠近地狱厨房边缘，想来确实会安定一些吧。

“嗯，我曾建议过梅姨和本叔叔搬到皇后区去，但奈何本叔叔放心不下他的老朋友，便一直住在这里。”

莱妮将车子缓缓驶入梅姨家的庭院，还不等她下车主动去敲门，房子大门却先一步开启。

“是莱妮么？”

梅姨从房门后探出半个身子，她没见过这台保时捷，牌照号码也很陌生，因此在屋内的时候还不敢太确定。

直到此刻来到外面，透过保时捷的前挡风玻璃看清驾驶位上的金发姑娘之后，梅姨这才彻底安下心来，推开大门朝莱妮等人迎了过来。

“是莱妮姐姐么？”

还不等梅姨走出几步，听见动静的小帕克快步从门后冲出，都不等梅姨反应，抢先一步冲到保时捷的车头前瞪大了双眼张着嘴惊呼：

“Oh my god！莱妮姐姐你又换新车了？！”

莱妮推开车门下车，微笑着朝梅姨点点头，随后没好气的看着这个小家伙。

“好啊，我回来了都不知道先向我问好，就知道先看车是吧？你的礼物没了！”

一听有礼物，小帕克欲触摸保时捷车标的小手飞快的收了回来。

随后谄媚的转头看向莱妮，故意装出乖孩子的模样可怜巴巴的说：

“莱妮姐姐你可算来看我了，我都想死你了~你一定给我带礼物了对不对？”

(本章完)





第303章 我们和你莱妮姐姐比谁更漂亮？


第303章 我们和你莱妮姐姐比谁更漂亮？

想不到，小小年纪的彼得·帕克，现如今竟然这么早就学会了阿谀奉承这一套了。

被这家伙谄媚的模样弄得有些哭笑不得，莱妮蹲下身伸手在其头上来回狠狠地揉搓了两下，这才“咬牙切齿”的恨声道：

“你这个臭小鬼，跟谁学的这副表情？”

小帕克闻言没有回话，只是任由莱妮揉弄自己的头发，心里则暗自吐槽，还不是跟你学的？

见着家伙不说，莱妮也没再深究，反正只要这家伙不学坏就成。

重新站起身，莱妮看向安静立在一旁的梅姨。

“我回来了。”

一边说着，莱妮上前了一步，主动伸出手和对方紧紧相拥。

“回来就好，回来就好。”

梅姨微笑着轻轻拍打莱妮的后背，此时此刻只有她最清楚，这个外表坚强的孩子，其内心同样有着脆弱的部分。

斯凯注视着二人，心里不由得一阵羡慕，她曾几何时也幻想过这样的画面，年幼时候的她一度最羡慕的就是能像其他小孩子那样拥有一个完整的家庭。

梅斯特轻轻拍了拍斯凯的肩膀，以此来表示安慰。

“你们是莱妮姐姐的同事么？”

温馨的画面并没有持续多久，小帕克稚嫩的声音打断了众人的思绪。

梅斯特和斯凯看向身前的小家伙，对视一眼点点头。

“是的，莱妮有跟你介绍过我们么？”

小帕克茫然的摇了摇头，上一次莱妮和小家伙见面的时候还是在5月底，那个时候斯凯可还没加入神盾局呢。

听到这边的对话，莱妮这才想起自己还领了人回来，赶忙挣脱出梅姨的怀抱。

“哦对了，我来介绍，这两位是我在公司的同事，梅斯特和斯凯，她们今年都会在家里过圣诞节。”

“梅斯特和斯凯是吧？欢迎你们。”

事实上，梅姨老早就已经注意到了两位姑娘的存在。

毕竟梅斯特那独特的银灰色秀发，以及斯凯满含深意的眼神，实在很难不吸引梅姨的注意。

而且两位姑娘的颜值同样是一顶一的，再加上各具特色的风格气质，比起莱妮来恐怕也毫不逊色几分。

“这位就是梅姨，我跟你们提到过的，我在那次意外之后迷茫了很长时间，多亏是梅姨收留了我，不然的话……”

斯凯两人闻言也明白莱妮指的是什么，也就没有在这个话题上继续深聊，转而主动和梅姨打了个招呼，并表示初次拜访特地给梅姨准备了礼物。

“哎呀，来就来嘛，还带什么礼物不礼物的，莱妮这丫头每次来都带上很多东西，我们都用不完。”

梅姨笑着将邀请两人赶紧现进屋子里休息，随即凑到莱妮耳边小声嘀咕：

“怎么不见你带个男的回来，这么久了，怎么不找个男朋友？”

莱妮闻言大囧，一时间尴尬的不知道说什么好，而且看斯凯和梅斯特的表情，分明是听到了这边的对话，准备看自己笑话呢！

“哎呀梅姨你在胡说八道什么，我什么想法你又不是不知道，那个男人能入得了我的法眼？”

莱妮扯过一旁的斯凯将其往屋子里面推，自己则逃也似的回到车上打开了保时捷的后备箱。

“哎对了，梅姨，本叔叔呢？”

见这丫头不想提，梅姨摇了摇头无奈的叹了口气，也就没再继续追问。

“他啊，去给你杜克叔叔帮忙了，这些日子地狱厨房的治安好了不少，老杜克那边的生意也好了很多，所以一有空啊，你叔叔他就会过去帮忙。”

意料之内的回答，虽然有些意外老杜克的披萨店圣诞节还在营业，但莱妮倒是不担心本叔叔他们的安全问题。

毕竟有金并的承诺在先，倘若还敢再有什么不知所谓的混混到哪里去捣乱，莱妮可就要拿着激光炮去拜访他的酒店了。

“行吧，待会儿我再打电话给他。来，帕克，这是斯凯姐姐专门给你准备的礼物！”

莱妮从后备箱中取出一个装有滑板的礼盒，将其递给了身边眼巴巴瞧着的小帕克。

接过礼物的小帕克并没有第一时间拆开包装，而是欣喜的朝斯凯道了声谢。

“喔！谢谢斯凯姐姐！”

这一声姐姐叫的斯凯很是开心，走过来学着莱妮先前的模样揉搓了一些小帕克的头发。

“还有梅斯特姐姐，她也给你准备了礼物。”

小帕克闻言表面笑嘻嘻的道谢，心里则在暗暗腹诽，怎么都喜欢揉自己头发？万一给自己揉秃了怎么办？

察觉到小帕克脸上微妙的表情，莱妮眯起眼睛审视的问道：

“你在想什么失礼的事情么？”

小帕克脸上惊慌的表情一闪而逝，随后若无其事的回答道：

“没有啊，我在想这么漂亮的斯凯姐姐和梅斯特姐姐到底会送给帕克什么样的礼物，我待会到底应该先拆哪一个才好。”



斯凯和梅斯特闻言对视一眼，都被这小家伙的反应给逗笑了。

梅斯特见状微微俯下身，用着某种不可抗拒的语气询问：

“那你觉得，我们和你莱妮姐姐比，谁更漂亮啊？”

来了，致命问题！

斯凯脸上漏出狡黠的表情，看了一眼莱妮，随即也附和似的询问：

“没错，我们和莱妮比起来，谁更漂亮？”

小帕克人麻了，这个问题真的是小小年纪的他应该面对的吗？

“啊这……”

小帕克看了看朝自己露出“和善”笑容的莱妮姐姐，又瞧了瞧身前笑靥如花的斯凯姐姐，最终又将目光投向一旁眉眼温柔的梅斯特姐姐……

咕噜~

小帕克咽了咽口水，此时的他忽然觉得自己面前的那里是什么大美女，分明是三个随时可能吃了他的红粉骷髅。

自己说谁好看都有可能得罪另外两个，而且按照莱妮姐姐以往的习惯作参考，自己要是答错了，恐怕待会儿他就要有苦头吃了。

小帕克小脑袋瓜子飞快转了好几圈，最后恋恋不舍的看了看自己怀中的礼物，随后主动将其重新放回了后备箱。

再见了，我的圣诞节礼物……

“还是莱妮姐姐更好看、更漂亮一点……”

噗嗤~

被这小家伙的求生欲逗笑了，莱妮开心的揉了揉小帕克的脑袋，随后朝对面拱火的两人挑了挑眉毛。

意思很明显：“看到没，这是可是我的弟弟，就是向着我！”

斯凯和梅斯特也被小家伙的模样弄得暗暗发笑，想不到这么小的孩子就已经学会审时度势、有所取舍了，也不知道莱妮到底是咋教的。

“没意思，小家伙不上当。”

装作没看到莱妮的眼神，斯凯上前帮忙将车里的东西全都搬出来，随后趁机揉了揉小帕克的脑袋。

“我知道你是怕你莱妮姐姐报复才那么说的，下次记得一定要勇于直面强权，要勇于反抗知道么？礼物收着吧，姐姐可没那么小气。”

小帕克装作不明所以的样子点点头，从斯凯手中重新接过礼物，随后在心中暗暗腹诽：

“还下次？一次都够要我命的了，还想有下次？”

(本章完)





第304章 实锤了，这姐弟俩应该是亲生的！


第304章 实锤了，这姐弟俩应该是亲生的！

休憩的时间过的还是很愉快的，尤其是在梅姨知晓了斯凯的悲惨身世之后，母爱爆发的她搂着斯凯一直安慰了好久，直到察觉斯凯险些被自己闷到窒息，这才将其从宽广的胸怀中放开。

“以后啊，你们可以常来，莱妮这丫头平时忙，之前一直在洛杉矶不方便，一年也就回来过两三次……”

梅姨从茶几的纸巾盒中抽出几张纸巾擦了擦眼角，好好的节日哭哭啼啼的可不好。

“不过我听说你们斯塔克科技以后会搬到纽约，以后可就方便很多了！有时间就可以过来梅姨这边，我给你们做好吃的核桃红枣面包！”

听到核桃红枣面包，莱妮的眉头跳了跳，赶忙插口打断二人将要继续的话题。

“咳！核桃红枣面包的事情以后再说，都这个时候本叔叔怎么还不回来，我去给他打个电话！”

趁着起身去打电话的功夫，莱妮在梅姨看不到的身后疯狂给斯凯和梅斯特用战术手语打手势。

“拒绝她！一定要拒绝她！”

见状斯凯和梅斯特对视一眼，心中自然也意识到了什么，赶忙转移话题到礼物上面。

“额……对了，梅姨，这是我们专门给你买的护肤品，都是……”

然而心思细腻的梅姨哪能看不出这两个姑娘的古怪？

下一秒猛地转过头来看向身后，吓得莱妮赶忙收回手装作翻找手机的模样，佯装打电话询问本叔叔怎么还不回来。

梅姨见状眼神微眯，随即若无其事的回过头来满面笑容的继续斯凯两人的话题。

可已经目睹梅姨刚刚动作的斯凯二人，此时再看梅姨那笑脸那厉害还有半点慈祥？

斯凯更是生怕下一秒梅姨真的端出一盘核桃红枣面包让她品尝，倘若真是那样的话？

她究竟是吃，还是吃，还是吃啊？

万幸的是，就在斯凯和梅斯特提心吊胆之际，屋外院子里传来了汽车发动机的轰鸣。

“应该是本叔叔回来了！”

小帕克的耳朵最灵，一听就知道这是本叔叔的车子，赶忙飞奔到门口准备迎接本叔叔。

梅姨见状也从沙发上起身，整理了一下衣服，也跟随小帕克的脚步走向大门。

斯凯和梅斯特见状松了口气，随后一同看向莱妮，无声地有口型询问：

“梅姨的厨艺……”

莱妮见状撇了一眼梅姨的背影，随后摇了摇头发出一声微不可查的叹息。

斯凯和梅斯特秒懂，一时间不由得心有余悸。

然而此时的梅姨像是开启了什么特殊能力一般，语气威严的呼唤了一声莱妮的名字。

“莱妮？”

莱妮浑身一僵，赶忙收敛起表情，故作乖巧的甜声回应：

“在呢！梅姨~”

那谄媚乖巧的模样，简直和此前见到的小帕克如出一辙，除了各自体型不一样外，那简直就是一个模子刻出来的！

斯凯再度和梅斯特对望一眼，分明从对方的眼中看到了与自己相同的表情。

“这俩姐弟，应该是亲生的！”

……

将本叔叔迎入屋内，莱妮将斯凯和梅斯特会在家里一起过圣诞的事情告诉了本叔叔。

对此本叔叔自然是万分欢迎，并表示自己一定得露一手好好招待两位美丽的姑娘。

然而一听这话，斯凯和梅斯特没敢乱接，直到看见莱妮偷偷给他们比了一个放心的手势，这才松了一口气开心的表示愿意帮忙。

“呵呵呵~看到你们这些小姑娘，我也仿佛感觉自己年轻了十几岁！你们等着，我这就去厨房给你们弄好吃的！”

本叔叔刚回来几乎都没来得及歇息，脱下外套便重新套上围裙，径直朝厨房走去。

“有什么需要我们帮忙的么？”

有了莱妮肯定的答复，斯凯放心的开口表示自己可以帮忙。

然而本叔叔却将她赶了出去，理由是：“哪有让客人帮忙做饭的道理？你们该休息休息，厨房交给叔叔就行！”

斯凯和梅斯特拗不过，只好重新回到客厅，有一搭没一搭的和梅姨聊起了在“斯塔克科技”工作的事情。

也得亏来之前莱妮事先交代过，二老并不清楚莱妮在神盾局工作的事情，只知道之前加入过一家研究所，事后跳槽到了斯塔克工业。

而给两人安排的身份，也是斯塔克科技的科研人员兼同事兼闺蜜，为此也是让二老放心。

因此早有准备的斯凯二人并没有露馅，毕竟真涉及到科研项目，梅姨自己也听不大懂，其他的事情基本就照搬神盾局调查团的休息日常就可以。



所以几个人聊到也就没有怎么冷场，再加上梅姨时不时会爆出一些莱妮年轻时的丑事，三人间的氛围倒是很快就融洽了起来。

然而正当实在有些难为情的莱妮，打算制止梅姨继续聊她被社会青年疯狂追求的故事的时候。

厨房里的本叔叔像是突然想起什么一样，探出头来对莱妮说道：

“对了，莱妮啊，我差点忘了，刚刚我在你卢克叔叔的披萨店里帮忙的时候，有个很古怪的男人找上我，然后让我交给你一封信！说什么务必要亲手交给你，我也没拆开看，那封信就在我大衣的口袋里，你自己拿一下！”

古怪男人？一样信？

莱妮闻言有些不明所以，连带着梅姨和斯凯二人都满脸期待的看了过来。

“怎么说？曾经的追求者仍旧坚持不懈对你死心塌地？”

斯凯调笑着说道，没办法，谁让话题刚好聊到这儿了，这很难不让她们几人产生歪心思。

白了斯凯一眼，莱妮没搭理她，而是起身走到门边取过本叔叔的大衣，在其口袋里翻找了一番，找到了那封所谓的信。

“那个古怪男人还说什么了，本叔叔？”

本·帕克闻言仔细回想了一阵，若有所思的开口：

“他说他的老板和你认识，并且还有求于你。我看他的样子还算真诚，西装革履的模样也不像是那些混混，也就答应了下来。怎么，有什么问题么？”

莱妮若有所思的摇了摇头表示没事，心中则已经锁定了对方的身份，想来应该正是此前提到的，那位大名鼎鼎的黑道首领，号称金并的威尔逊·菲斯克。

和自己认识，而且还有求于自己，在这地狱厨房莱妮能想到敌人也就是那位有过谈话的黑道头头金并了。

可是他为何会突然传讯给自己，而且还用的是这么古朴的方式？

“是谁要找你麻烦么？”

梅姨看着莱妮严肃的神情不由得有些担心，斯凯见状也收起了刚刚调笑的表情。

莱妮走到沙发边坐下，当着其余人的面拆开信封，里面除了一封信和两张照片之外，再无任何多余的东西。

没去看信的内容，莱妮首先翻开照片自己端详了一下，随即便被上面的内容给震惊到了。

“这是……方尖碑？”

(本章完)





第305章 威尔逊菲斯克的来信


第305章 威尔逊·菲斯克的来信

“方尖碑？那是什么？”

斯凯好奇的凑到莱妮身边，仔细打量了一下照片上的东西，却见上面显示的是一个奇怪的金属造物，外形确实很像是方尖碑。

莱妮皱着眉头没有回答，而是刻意将那张照片压在了另一张照片下面。

然而当莱妮看清第二章照片上的内容时，心下却再次大吃一惊。

“尤利西斯·克劳？”

看着照片中留着一脸大胡子，却仍旧坚持身着一身笔挺西装，那模样简直完美契合莱妮心中对于奸商固有印象。

听到这个陌生的名字，梅姨等人脸上都充满了疑惑，这个人和刚才的莱妮口中的方尖碑有什么关系么？

莱妮并没有立即解释，而是翻开那封信，将两张照片一同压在了信件下面。

正如莱妮所料的那样，这封信确实是出自金并，在略过开头无所谓的问好之后，金并详细的讲述了这两张照片的来源。

尊敬的莱妮·斯塔克小姐，相信你已经看到信封中的两张照片，其中一张正是之前你要求我们寻找的神秘物品方尖碑，它将会在本月最后一天的某处私人拍卖会上登场，届时我可以为您提供邀请函以供您前往。

而对于第二张照片，则是通过我的私人关系查到的一点关于方尖碑来源的蛛丝马迹，照片中这个名叫尤利西斯·克劳的人正是方尖碑的真正卖家，但由于他行踪十分诡秘，且实力不俗，因此我的人没能找到他的具体藏身之所。

如果您有需要的话，我可以以私人的身份代替您前去与他接触，对此不知道莱妮小姐您有何看法……

余下的内容莱妮没在细看，大体就是金并在拐弯抹角的表示有求于自己，希望自己能够给予他一些帮助。

莱妮沉思片刻，便将这封信当着众人的面一把火给烧了，独留那两张照片拿在手中默默沉思。

斯凯等人见状面面相觑，搞不清楚状况的她们，看不出莱妮现在到底在想什么，一时间问也不是，不问也不是。

倒是最后本叔叔看穿了她们的想法，主动开口打破了房间的宁静。

“莱妮，你是遇上麻烦了么？还是有什么事情不方便告诉我们？”

“啊？没有，只是……”

莱妮的思绪被打断，这才注意到众人向她投来的关切神情，犹豫片刻，最终还是将目光停留在了斯凯身上。

“只是有些事没想太明白，不过对我没什么影响。”

莱妮给了斯凯和梅斯特一个眼神，随后主动解释说这封信其实是来自于黑道头目金并威尔逊·菲斯克。

“菲斯克？那个有名的慈善家？他怎么回事黑道首领呢？”

听闻这个名号，梅姨有些不可置信，对于地狱厨房走出去的知名慈善家威尔逊·菲斯克她还是有点耳闻的。

虽然对方儿时的家庭并不美好，但好在菲斯克先生自己足够坚强，白手起家靠着一手香料生意迅速建立起了自己的商业帝国，现如今更是涉猎多个产业领域。

资产水平虽然远不及托尼·斯塔克，但在纽约也算得上是排的上名号的富豪之一了。

而且他发达之后并没有忘本，反而大力发展慈善事业，地狱厨房现如今能有今天的模样，可是多亏出钱出力的菲斯克。

莱妮点点头，并没有反驳梅姨的说法，毕竟在一定程度上，菲斯克确确实实做到了他所承诺的事情。

“是这样没错，不过这并不印象影响他上是个黑道大佬的事实，实际上正是因为他在黑白两道的关系，他才可以做到现如今如鱼得水的模样。”

说实话，莱妮对金并这个人说不上太多厌恶，只能说是没有好感。

时势之下，他那般堪称残忍手段在一定程度上，确实是最快速度规整整个地狱厨房地下势力的唯一办法。

在法律无法触及到的黑暗里，唯有让自己更黑暗，才能不被其他黑暗的所吞噬……

而事后的关键在于，他就是会驾驭黑暗，还是会被黑暗最终反噬。

如若是前者，莱妮不介意在关键的时候帮他一把，但如若是后者……

“那他找你是为了什么？”

梅姨皱了皱眉头，在听到菲斯克原来也是混黑的家伙之后，原本对他良好的印象顿时跌入了冰点。

“还记得上一次么，杜克叔叔遇到麻烦那次，那次事情背后出力解决的人就有威尔逊·菲斯克。”

梅姨仔细回想了一下，上次的事情她记得莱妮是说FBI那边有认识的朋友能够帮上忙来着。

“仅靠FBI的能力还没办法覆盖整座西中城，而且他们也不可能每时每刻盯着这里，恶人还需恶人磨，所以我找到上了菲斯克。”

梅姨的眉头皱得更深，她没想到莱妮最终还是和那些混混们扯上了关系。

“代价是什么？他不可能平白无故的帮助你对吗？”



“代价就是我让答应他一件事，这次来信也是在询问我是否有空，月底有个拍卖会邀请我过去……额，你们那是什么表情？”

心不在焉的莱妮随口一说，然而却发现对面坐着的几个人听闻之后面色全都诡异了起来，意识到自己又说错话的莱妮赶忙解释：

“你们想什么呢？是他有求于我，想要借用我在白道上面的身份，希望为其提供帮助，并且在将来某个必要的时候，能够帮他一把。”

眼见莱妮说的不似作假，梅姨这才松了一口气，她对莱妮的还是比较放心的，但还是怕莱妮再次像几年前那样误入歧途。

倒是斯凯和梅斯特，对此却半信半疑，莱妮刚刚的眼神她们都注意到了，这件事显然并没有那么简单。

“至于这个拍卖会，我则是在考虑到底要不要去，虽然上面有件东西我很感兴趣，不过……”

莱妮的话欲言又止，眼睛重新看向桌面上那两张被自己扣住的照片。

“感兴趣的东西？是那个名叫方尖碑的玩意儿？”

斯凯目光有些狐疑，她隐约觉得，这个所谓的方尖碑，说不定是某种神秘的084物品，不然的话，莱妮不会做出那样奇怪的反应。

瞥了这姑娘一眼，莱妮不置可否的点点头，心中则在考量到底要不要将方尖碑的事情告诉给斯凯。

“那就去呗，长这么大我除了在游戏和网络上拍卖过，还没见识过真正的拍卖会呢，时间是月底是么，地点在哪？”

“不清楚，菲斯克的信中没写。”

斯凯表现的很是积极，一只手趁着莱妮思考的片刻，快速伸向了桌子，一把取过了那两张照片。

“那么这个男人呢？他是谁？”

“尤利西斯·克劳，方尖碑的背后卖家。”

莱妮并没有再一次阻止斯凯的动作，而是盯着对方的双手，心中缓缓做出了一个有可能改变斯凯一生的重要决定。

下一章得晚，一会橙子发个废弃章节占个位置，然后1点半之前给大家补上，绝对不拖到明天！

(本章完)





第306章 尤利西斯克劳和方尖碑有什么关系？


第306章 尤利西斯·克劳和方尖碑有什么关系？

第305章、从今天开始，你们也是这个家的一份子

众所周知，如果提到漫威世界最著名的几大金属，除了狼叔的爱德曼合金之外，想必最令漫威粉丝耳熟能详的就要数来自于瓦坎达的振金了。

不管是美队一开始的振金盾，还是黑豹特查拉的振金战甲，都绕不开这种独产自“非洲小国”的特殊吸音金属——振金！

作为单位售价号称1万美金一克振金，其有价无市的超稀有特点，哪怕是超级富豪托尼·斯塔克在购买这种材料的时候都得仔细掂量掂量自己账户上的余额才行。

当然，这并不是说托尼买不起，而是这种金属倘若拿来做成战甲，对于托尼来说实在是有些大炮打蚊子，浪费价值。

电影《钢铁侠3》中，一刀切掉反派胳膊的马克33号战甲，其藏在手臂中的那一段刺剑，就是采用的振金材料所制。

只可惜那台银色百夫长最终也没能逃脱被托尼给炸掉的命运……

可是纵使这玩意儿再怎么稀缺，瓦坎达再怎么管控，黑市上却仍然能找到一丝关于振金的蛛丝马迹。

而照片中的尤利西斯·克劳，则正是这部分产量极低的振金的真正供货人，也就是其背后的真正卖家。

莱妮看了一眼斯凯手中的照片，心中却仍旧想不通尤利西斯·克劳这家伙到底是怎么跟方尖碑扯上的关系。

作为手握振金这种远比黄金还昂贵数百倍的稀有货的黑市商人，他手上为什么会拥有方尖碑这种出自异人族的玩意儿？

还是说，这家伙真的勾搭上了斯凯的母亲嘉颖不成？

振金，尤利西斯·克劳，方尖碑，嘉颖，异人族……

一连串的名字不断萦绕在莱妮的脑海，一时间让她头疼不已，手指不由得按了按眉心。

“好了，事情想不通就先放一放，莱妮过来给我搭把手！”

时不时露头看一眼客厅情况的本叔叔见状叹了口气，主动开口劝莱妮把事情先放一放，好好的节日，大家聚到一起理应开开心心才是。

莱妮应了一声，想了想也觉得自己有点操之过急了，工作上的事情可以明天再说，今天还是先和梅姨他们过节才是正事。

……

“Happy Christmas！”

伴随着一声祝福，围坐在餐桌上的众人举杯欢庆，一年的辛苦终于是告一段落，所有的烦恼都暂时抛在了脑后，热闹的气氛也终于来到了高潮。

“哇！好吃！想不到本叔叔的手艺竟然这么好！”

斯凯尝了一口本叔叔做的西冷牛排，不论是肉质还是口味都十分优秀，在斯凯看来完全可以哪怕是对比那些米其林大厨也不输几分。

梅斯特也是连连点头，她本人对于食物倒是并不挑剔，但如此美味的食物竟然能够出自这样一位常人之手，显然还是有些出乎了她的意料。

“呵呵，你们喜欢就好，早些年为了能照顾好她们，我还真就费了不少心思在这厨艺上面，现如今倒也算得上是小有所成！”

本叔叔呵呵一笑，能够看到几位姑娘如此满意自己的作品，他辛苦几个小时也就不算什么了。

“你们啊，以后想吃了就常来，然后顺便再把莱妮也拉回来，反正这里离市中心也不远，要不了几个小时……”

梅姨对于斯凯和梅斯特这两个姑娘现如今也是越看越喜欢，一个看上去就知书达理大家闺秀，另一个也是青春活泼聪明伶俐，这搁外边哪不是人中之凤受人追捧？

就是自家这个莱妮实在让人操心，也不知道她究竟何时才能真正走出过去的阴影……

想到这里，梅姨不免在心中轻声叹息。

似是有所察觉，莱妮侧头看了一眼梅姨，随即从对方脸上看到了那股淡淡的担忧。

为了能让对方安心，莱妮主动伸出手来握住了对方左手。

“放心吧梅姨，我已经没事了……”

见状，梅姨心底里略感欣慰，反过来握住了莱妮右手，然后又伸手牵起了身旁本·帕克的手说：

“尽然这样，我们来祷告吧，为了莱妮，为了新加入家庭的两位新成员……”

“还有我！”

坐在餐桌另一边的小帕克一听赶忙放下手里的刀叉，大声插了句口。

“对，还有我们的小帕克！”

众人哈哈一笑，本叔叔宠溺揉了揉小家伙古灵精怪的小脑袋瓜，随后也伸手握住他的小手。

小帕克很懂，随即将自己的另一只手伸向了一旁的梅斯特。

梅斯特愣了愣，心中一时间闪过一丝复杂，随后悄无声息的掩饰了过去，握住了小家伙的右手。

坐在餐桌另一头的斯凯见状心中复杂的心情更胜，曾几何时，她最向往的何尝不就是眼前这般温馨幸福的一幕？

看出了斯凯内心的波澜，坐在她身旁的莱妮莞尔一笑，主动牵起她的手。

“从今天开始，你也是这个家的一份子了，这里将是你第二个家……当然，梅斯特也是。”

望着众人温柔期盼的目光，斯凯的眼眶不由得湿润起来。

仰起头调整了好一阵子，努力不让泪水从眼眶里流出来，这才伸手握住莱妮和梅斯特的手，用力地点点头。

“嗯！”



……

晚饭过后，又陪着小帕克玩闹了一阵，直至小家伙困得开始打呵欠，众人才收拾好残局各自回到房间去休息。

只不过碍于这栋房子的结构限制，并没有多余的房间以供斯凯和梅斯特入睡，因此最终只能委屈三人到莱妮以前的房间去挤一挤。

对此斯凯两人并没有意见，且不说两人本就不是什么挑剔之人，就说之前的北极之行，几个人一起睡在昆式战机的机舱里都有过的事，眼下在一间屋子里挤一挤根本就不叫事儿。

关上房门，莱妮看着已经换好睡衣盘腿坐在床上的斯凯二人，不由得有些好笑。

“如果让西蒙斯知道你们两个和我睡一起，她怕不是会嫉妒到发疯。”

斯凯和梅斯特对视一眼，也想到了那样的画面，脸上同样浮起了狡猾的笑容。

“那没办法，谁让那家伙见色忘友呢，这可怪不着别人。”

莱妮笑着摇了摇头，随即也坐到了床上，犹豫片刻说起正事。

“关于方尖碑，我想你们已经猜到了，这东西确实是084。”

“我就知道，你那个眼神分明在说这事情不简单。”

眼见莱妮说起了正事，斯凯和梅斯特也收起了玩笑的表情。

“这东西你了解多少？”

梅斯特的观察力显然更加敏锐一些，一早就已经察觉到了莱妮话中的意思。

“它的作用很神奇，神奇到就连是我都对它敬谢不敏。”

莱妮从仓库中取出那两张照片，将它们重新摆在了三人中间。

“据我目前所掌握的资料所知，这个被称为方尖碑的神秘金属，能够赋予某些特定人群以超凡能力，因此神盾局内部将其归类为084！”

标题橙子后边觉得不合适，不过已经改不了了，只能在文章中提一下……

(本章完)





第307章 因为我已经不需要衣服来彰显自己了


第307章 因为我已经不需要衣服来彰显自己了

方尖碑，本名泰瑞根水晶，外层的金属外壳并不是它的本体，真正具有神奇效力的其实是金属内部的神秘蓝色水晶。

这种水晶会析出一种神奇的泰瑞根迷雾，凡是吸入它的人都会被石化为雕像。

只有拥有异人族血脉的人类才能从中石化状态中存活，并获取到某种神奇的超能力。

莱妮并没有将方尖碑的来源完全讲述给斯凯两人，只是说根据目前她所掌握的资料来看，这种神奇的金属造物能够赋予某些特定人群以超凡能力，但具体是哪一类人群，莱妮并没有详细说明。

“就是这里？”

望着车窗外的酒店大厦，斯凯有些不太确信。

不是说像这种所谓的拍卖会都会在某些颇具名望的大拍卖行进行么？为什么实际的地址却是在一家看起来名不见经传的酒店？

“估计是出于低调吧，能够拍卖那种神秘物品的地方，想来主办方也不想被人抓到马脚。”

一席盛装的梅斯特检查了一下手中的格洛克手枪，确定其内部的弗里嘉子弹已经上膛，这才将其插入了连衣裙下大腿外侧的枪套里。

莱妮瞥了一眼那一抹雪白光洁的肌肤，心中暗道便宜某个死宅男了。

「咳！我什么也不知道……」

帕拉梅拉的车子外面，隔着老远的距离就注意到莱妮等人的詹姆斯·韦斯利连忙主动迎了过来。

“他就是詹姆斯·韦斯利，金并的二把手。”

莱妮提醒了一句，随后率先推开车门下车。

“斯塔克小姐，很高兴您能来，我们老板已经在上面给您和您的朋友们准备好了包厢，拍卖会即将开始，还请跟我来。”

将车钥匙交给了一旁的泊车员，莱妮瞥了韦斯利一眼，并没有接话。

周围虽然看上去并没有什么媒体人员，但身为斯塔克科技股东的自己忽然出现在这里还是很吸引人眼球的。

因此莱妮刻意与对方保持了一些距离，并且态度十分冷淡。

并没有得到回应，这令詹姆斯·韦斯利有些尴尬，但良好的职业素养让他并没有对此展露出任何的异样，自觉地退后两步让出了位置。

“这个家伙不简单啊~”

身着一身银灰色晚礼服的梅斯特缓步走到莱妮身旁，刚刚两人的对话她也听见了，心中不由得对这位二把手高看了几分。

莱妮挑了挑眉毛没有回话，只是轻轻点点头以此表示认同。

“咳嗯，我有点不太习惯穿这种衣服，而且为什么莱妮你不穿？”

身后传来斯凯的轻轻抱怨，习惯了流浪生活的她几乎从没穿过这种晚礼服，对于这种完全可以算得上谈胸露背的长裙还是有些不太适应。

“因为我已经不需要衣服来彰显自己了。”

莱妮上下打量了一眼身旁一身淡蓝色吊带长裙的斯凯，嘴角不由得微微勾起，有些好笑的调侃道：

“不是你自己说要来参加拍卖会看看的么，怎么，后悔了？”

斯凯撇了撇嘴，碍于周围还有不少人看着，她也只能打坏牙齿往肚子里咽。

“跟着我，以后可少不了参与这种类似的场合，早点习惯也好……走啊，我们上去看看这里到底有什么。”

朝韦斯利点点头，莱妮示意对方在前面带路，三人便一同步入了酒店大堂。

“这边请，斯塔克小姐。”

没有在大堂内多做停留，韦斯利径直带着莱妮三人来到一部早已等候多时的电梯前。

“三位小姐请。”

没见韦斯利有任何多余的动作，待到三人来到近前，电梯门便自动打开，韦斯利微微躬身做出邀请的手势，依旧保持着一个较低的姿态。

莱妮挑了挑眉毛，心说金并这家伙倒是没看错人，有这个二把手在，金并那家伙想不飞黄腾达都难。

进了电梯，莱妮便也没再维持刚才拒人于千里之外的姿态，主动开口询问起了金并的情况。

“菲斯克最近遇上了什么麻烦？”

守在电梯门旁边眼睛丝毫没敢乱瞟的韦斯利闻言微微一愣，随即心中稍稍松了口气。

斯塔克小姐既然能主动开口搭话，那就说明自己并没有怠慢了人家，自己也算是能给老板一个交代了。

“嗯……确实是遇上了些小麻烦，近期来自日本的手合会多次暗中骚扰我们，只不过几次行动都被我们的人给解决了。”

莱妮点点头，她对于这个所谓的手合会倒是并不太了解，只知道他们都是一群穿着忍者装束的日本杀手，真遇到了，恐怕也就是自己一炮的事儿。

没再多问，简单寒暄一下就行了，莱妮对黑道上的事实际上那个也并不太感兴趣。

电梯上行的很快，稍不多时就已经来到这栋酒店大厦的顶层，看了一眼电梯上方显示的数字，莱妮微微挑了挑眉毛。



30层？这里的主办方难道是怕人跑了不成？

叮！

清脆的电梯提示音响起，韦斯利率先走出电梯准备继续为莱妮等人引路。

“137号！131号一次！131号两次！131号三次！成交！恭喜131号买家夺得了这件藏品！”

刚迈出电梯，一阵激昂的竞拍声便传入了莱妮等人的耳朵。

虽然不清楚里面到底在拍卖什么，但从这位声音充满磁性的拍卖师激昂的声音来看，内里的现在应该格外的热闹。

“这边，斯塔克小姐，老板他专门为您预定了一个包厢，我这就带您过去。”

跟随对方的脚步，莱妮等人并没有直接通过眼前拍卖会的大门进入会场，而是从侧门一路登上楼梯来到了拍卖会会场的二层露台。

这所谓的拍卖会，在莱妮看来更像是一个演播大厅，韦斯利口中的包厢也只是在二楼露台区单独隔出来的隔间，只不过装潢上面要更加华贵一些。

通过隔间的单面玻璃，莱妮等人可以俯瞰下方的拍卖会场，而会场中的人却看不见包厢内的情况。

“斯塔克小姐，如果有看上什么东西的话，可以按动这边的按钮进行竞拍，竞拍规则……”

韦斯利将拍卖会的要求和参与拍卖的方式简单的给莱妮做了一遍讲解，随后招呼服务人员送来了一些餐点酒水。

“如果有什么需求，您可以随时通过这里联系我，我和我们老板就在您隔壁……那么，我这边就不大打扰了。”

“嗯，知道了，辛苦你了。”

得到莱妮肯定的答复，韦斯利便点点头退出了包厢，顺带手还将门给带上了。

“呼~总算走了！”

眼见外人走了，一直可以保持矜持姿态的斯凯终于是松了口气，在确定下方会场中的人确实看不到包厢里面的情况之后，斯凯快速甩掉脚上的高跟鞋，一屁股坐进了柔软的沙发里。

“老娘再也不想受这种罪了，你不知道刚才在外面的时候我有多紧张，生怕自己崴到脚出洋相。”

“有地方给你休息就不错了，换做是宴会，你现在恐怕连个座位都没有。”

贼特么烦，家对面的夜市搞了个大音响轰轰的，吵得人根本静不下心来，橙子报警扰民都没用，直到10点来钟才停，这特么恶心。

下一章得晚了，橙子1点前应该能给大家补上。

(本章完)





第308章 能抢的为什么要花钱买？


第308章 能抢的为什么要花钱买？

拍卖会仍在进行，期间倒是拍卖了不少东西，只不过或许是刚刚开场不久的原因，因此前面大多都是一些在莱妮看来无关紧要的东西。

诸如某个女明星的私人物品，某个国家出土的历史文物，虽然莱妮不是很懂，但看一眼就知道那些玩意儿基本都是唬人的，真正的好东西并没有几个。

期间倒是有一款知名品牌的女士腕表挺对莱妮的胃口，可惜价格实在是被下面的那帮带着老婆小三的家伙炒得太高，因此莱妮最终还是放弃了继续报价。

“什么嘛？这和我想象中的拍卖行也不一样啊？”

斯凯无聊的吃着刚刚服务人员送过来的蛋糕，看了半天她反正是一件东西没看上。

先前莱妮参与竞拍的时候她倒是替莱妮拍了两下，但除了按动按钮之外几乎没有任何参与感，因此最后斯凯还是回到沙发上继续吃起了蛋糕。

“你想象中的，应该是类似于仓储拍卖节目中的那种实打实的叫价拍卖吧？”

梅斯特也在品尝盘子中的甜点，有些出乎她意料的，这里的糕点师手艺十分不错，格外符合她的胃口。

“对！就是那种，我本以为会出现节目里那种互相较劲，互相抬价的场面，却没想到这里竟然会无聊到这种程度，就是举举牌子，按按按钮就完事了，一点都不激情。”

莱妮瞥了她一眼，目光从对方搭在茶几上的雪白美腿停留了片刻。

“收收味好么，把腿放下去，还有少吃点，待会儿要是真动起手来，小心吃太饱吐出来。”

斯凯撇撇嘴，没好气的答应了一声，但手上端着的甜品却丝毫没有放下的意思。

莱妮摇摇头，索性没再多说，转过头将目光重新放到了会场中央。

“前菜已经吃的差不多了，相信各位已经有些迫不及待的想要见见今天的主菜了，那么话不多说，让我们请出今天的重量级藏品！”

舞台上，伴随着帅气的拍卖师激昂磁性的声音，一位穿着艳丽的礼仪小姐手捧着一个被红色绸布蒙着的神秘盒子出现在会场众人的视野。

“来了！”

通过雷达系统的感知，莱妮很清晰的感知到那位礼仪小姐手中捧着的究竟是何物。

一听这话，刚刚还慵懒的倚在沙发里的斯凯也不由得重新坐直了身子，连带着还有一旁的梅斯特，也默默放下了手中的餐叉，目光投向了会场舞台。

滴铃铃~

包厢内的通讯器响起，先前韦斯利离开之前曾说过这是主办方提供给包厢客人，以便他们包厢与包厢之间互相联系的通讯器。

莱妮看了一眼隔壁包厢的方向，随即按动按钮选择了接听。

“菲斯克先生。”

“斯塔克小姐，下面这个应该就是你们要找的方尖碑了。”

没有多余的寒暄，金并沉稳的声音传入众女的耳朵。

正如莱妮所猜测的那样，下方的那件拍卖品，正是她们此行的目标，084物品——方尖碑！

“斯塔克小姐，待会儿需要我帮忙将它拍下来么？”

“不必了，这点钱就不劳烦菲斯克先生，我个人还是有些积蓄的。”

莱妮婉拒了金并的好意，倘若这东西竞拍价格比较低倒也没关系，倘若价格过高，她可就不打算花钱将方尖碑弄到手了。

实际上她压根就没打算真的用钱将这玩意儿拍下来，她们可是神盾局，能抢……能没收的当然是直接找上门去没收才是。

“接下来这件藏品，它目前并没有准确的名字，不过它所具有的神奇能力，却让非常多的人对它趋之若鹜。”

拍卖师还在卖关子，不知道是不是故意的，这家伙在介绍这件藏品时，有意无意的与身旁的礼仪小姐保持了些距离。

“那么它就究竟有多神奇呢？根据提供这件藏品的卖家所说，这是一件足以改变人类的奇迹产物，凡是触碰到它的都有可能获得超凡的能力！不管是控火、控水，还是隐身、飞行，任何你们能够想象到的超能力，通过触摸它，都有可能实现！”

此言一出，会场中的众人不由得齐齐倒吸一口凉气，一时间各种议论的声音瞬间充斥了整座会场。

“你在开玩笑吧！这怎么可能！这又不是在拍电影！”

有个年轻人第一个主动大声质询，显然他和会场中的其他人一样，都不相信拍卖师所说的话。

要不是这次拍卖会的主办方还算比较靠谱，估计现在有些人都要干脆起身离开了。

“这个问题问得好，说实话我们一开始也是不信的，但在见识到那位卖家的超凡能力之后，我们不得不相信了他的话。”

拍卖师笑了笑，并因为年轻人无礼的质询而生气。

“用卖家的原话说，人类本身的基因是存在某种限制的，而这件宝物就是开启限制的钥匙，当某个人接触到这件宝物时，其所富含的神奇物质就会进入人的身体。

然后那人就会像是中了美杜莎的石化诅咒一般化为石像，在此期间神奇物质会催动人类的基因完成进化，然后破茧成蝶重获新生！”



拍卖师为了能够让这件宝物卖出更高的价格，他稍稍在语言上使用了一点点小技巧，无关紧要的小技巧，但却有意省略了方尖碑的副作用。

随后拍卖师身后的大屏幕开始播放出一系列各种超能力的电影，什么隐身、飞行、瞬移，什么刀枪不入、无坚不摧、金枪不……金刚不坏，总之是想用这种直观的形式来吸引所有人对这件藏品的关注。

一时间台下的人们沉默了片刻，随即再度爆发出阵阵议论的声音，超凡能力什么没有人不感兴趣，甚至其中很多人还想到了不老不死的这种神奇能力。

台上的拍卖师见状心中稍稍松了口气，只要这东西有关注度，那就不难拍出一个好的价钱。

索性拍卖师也不再卖关子，干脆将事先准备好的流程通通舍去，直接步入正题。

“那么，这件卖家称之为‘神秘方尖碑’的神奇宝物现在开始拍卖！起拍价1000万美金！每次加价不得低于10万美金，现在开始竞拍！”

伴随着拍卖师的一声令下，礼仪小姐小心翼翼的将宝物上方遮盖的红色绸布取下，将其真正模样展示给众人。

一听这个价格，再看礼仪小姐手上的东西，不少原本还跃跃欲试的人心里顿时凉了半截。

只见所谓宝物乃是一个造型奇特金属造物，外形看起来确实像是一块竖立着的方尖碑，从外形上看似乎跟平常的金属摆件并没有什么区别。

除此之外主办方还在金属方尖碑套上了一个玻璃罩子，似乎是防止有人误碰了这件东西才弄上去的。

“1000万？那个所谓的卖家怕不是疯了？傻子才会花钱买这么个危险的东西吧？”

与会场下方的众人一样，同样惊讶于起拍价格的斯凯不由得惊呼出声，顺带着也通过茶几上的通讯器传到了隔壁。

果不其然，毫不等莱妮说话，通讯器那头便传来了菲斯克略显尴尬的干咳。

“咳嗯~斯凯小姐说的是，1000万确实太贵了……”

(本章完)





第309章 癞蛤蟆爬脚面不咬人膈应人


第309章 癞蛤蟆爬脚面不咬人膈应人

“4号VIP竟然出价2000万！看来他们是对这件神奇的方尖碑势在必得！还有人愿意为超凡之力出价么？如果没有的话就让我们……等一下！7号VIP出价2500万！2500万！”

拍卖师震惊的嘶吼传遍整个会场，在经过前面小打小闹的举牌竞拍之后，这件宝物的竞拍价格终于突破了2500万。

拍卖师激动的干脆直接摒弃了原本慢悠悠的叫号方式，选择了最为干脆直接的报出价格，因为只有这样，才能将这件神奇方尖碑的价值体现的更加极致。

“斯塔克小姐，需要我帮忙么？”

位于3号VIP包厢的菲斯克见到莱妮这边并没有再继续追加报价，便主动出声询问。

莱妮想了想，并没有再拒绝，而是接受了对方的建议。

她手上虽然有些闲钱，神盾局每个月也会给她打来一大笔不菲的资金，但大多数时候为了方便避税，走的都是莱妮在斯塔克科技的公司账户，因此她的账面上实际并没有太多足够的可用现金以供她挥霍。

这也是为什么莱妮一开始就没打算真的花钱买下了的原因之一。

“你公司的流动资金也不多吧，叫价到3000万就停止吧。如果对方比这个价格还高，让给他们也无妨。”

菲斯克心中了然，索性直接将价格提升到3000万，想要以此来逼退其他人。

“3号VIP出价！3号VIP出价3000万美金！整整3000万美金！！”

然而似乎是菲斯克横插一脚的作为引起了对方的不满，还不等拍卖师继续说话，7号VIP包厢那边就再度亮起了竞价的绿灯。

“什么？！！5000万！7号VIP竟然出价5000万美金！我的天呐！这将是本场拍卖会到目前为止最高一次出价！你们没有听错！整整5000万美金！那么3号VIP要继续出价么？没有么？4号VIP呢？4号VIP也放弃了。”

看出这个价格已经是极限，拍卖师干脆利落的拿起拍定锤快速连敲三下，彻底将这件神秘的方尖碑锁定给了7号VIP。

“那么让我们恭喜7号VIP成功拿下这块神秘方尖碑，稍后会由我们的工作人员将这件物品送到你们的包厢，非常感谢您的参与！”

瞧了一眼7号包厢的方向，莱妮皱了皱眉，想不到最后还是得通过暴力的方式来解决。

“行了，接下来就没我们什么事了，走吧。”

想要拍的东西拍完了，行动的目标也已经锁定了，继续待在这里恐怕也没什么意义，莱妮干脆起身就打算离开。

斯凯看了一眼下方的会场，心中仍旧有些意犹未尽。

刚刚充分体验了一把可劲叫价的感觉的她，总算是找到了些许想象中的拍卖感觉。

“斯塔克小姐不再看看接下来最后一件拍品么？”

一听莱妮要走，隔壁包厢的金并赶忙出声提醒。

“多谢你的帮忙，菲斯克先生，不过我想下面的东西我恐怕不会感兴趣……”

然而没等莱妮拒绝的话说完，下方整理好心情的拍卖师却已经开始介绍起下一件拍卖品。

“好的，那么来到我们的最后压轴大戏了，接下来这块拍品同样是一种神奇金属，但它却并没有先前那块方尖碑那般神奇的能力。

不过请各位不要失望，因为它本身绝对物超所值，让我有请我们最后的压轴拍品！神秘的吸引金属——振金！”

听到振金两个字，莱妮走向包厢门口的脚步一滞，随即不可置信的转过头来透过单面玻璃看向了舞台中央。

同样不可思议的还有斯凯和梅斯特，作为神盾局调查团的成员，并且亲眼见识过美队振金盾牌的她们，哪能不知道所谓的振金到底是何物？

论其稀有程度，对比那不知所谓的方尖碑可谓是有过之而无不及。

“正如各位所见，密封罐中的金属块就是传说中的振金，经过测算，这块振金总重约为1304.76克，因此起拍价格标定为1300万美金，现在竞拍开始。”

拍卖师没有多啰嗦，直接开始了竞拍流程。

因为按照卖方的说法，这东西对于懂行的人来说就是天界也会买，不懂行的，给他们讲也是白扯。

然而也就是因为这样的原因，会场中的绝大多数人都根本搞不懂这玩意儿到底是干嘛用的，一时间颇有些冷场。

只有一部分搞科研和搞材料的商业人士，对其有着不错的兴趣。

“斯凯！拍下它！”

莱妮压根没工夫去想为什么拍卖会会有振金，眼下这等机会如果不争取，以后再想搞到真金恐怕就得等到那个该死尤利西斯·克劳出现才行。

斯凯没有犹豫，虽然她不清楚莱妮想要拍下振金用来干嘛，但是还是快速按下了竞拍按键。

然而，拍卖师第一时间叫出的名字，却不是她们所在4号VIP包厢。

“哦！6号VIP出价1500万！沉寂了许久的6号VIP直接报价1500万美元，如果我没记错的话，这场拍卖会6号VIP在此之前没有出价竞拍过任何一件拍品，看来他们的目标就是我们的压轴宝物啊！”

拍卖师激动的声音传遍整个会场，就在刚刚，他还差点以为今天的压轴拍品会流拍呢。



“继续！”

隔着包厢的墙壁，莱妮将目光投向了位于她们隔壁的6号VIP包厢，通过雷达系统的感知，莱妮意外的发现，那边参与竞拍的人，竟然也是三名女性？

隔着墙，莱妮既看不见也听不见，仅能通过雷达系统的反馈知晓对方也是女性，但根本无法确定对方到底是些什么人。

“4号！4号VIP出价1600万！4号VIP已经错过了一件好宝贝，显然是不想再错过……等等！7号VIP出价2000万！这应该是4号VIP的极限了吧？”

似乎是对先前莱妮等人的报复，7号包厢那边的人刻意出价抬高到了2000万，显然是打算拿下振金的同时，顺便恶心一下莱妮。

事实也正是如此，莱妮确实被对方这种手段给恶心到了，先前暴露自己实力的行为成了这一轮竞拍的伏笔了。

“斯凯，加价2500万！”

莱妮咬咬牙，区区几千万美金对她来说只不过是几瓶天堂药剂的事，只不过对方癞蛤蟆爬脚面的行为实在让莱妮感到恶心。

将雷达系统的主动感知能力扩大到7号包厢，莱妮倒想看看究竟是谁这么急着找死。

“3000万！7号包厢出价3000万！”

拍卖师也看出了端倪，索性没敢再继续拱火，楼上VIP包厢里面的人大多非富即贵，得罪他们哪怕任何一方自己恐怕都没有好果子吃。

“斯塔克小姐……”菲斯克的声音顺着通讯器传入众人耳朵，显然是想要提供帮助，但莱妮并没有给他继续说下去的机会。

“菲斯克，我听韦斯利说，你们最近一直在遭受手合会的骚扰？”

菲斯克闻言一愣，没想到莱妮会突然问起这件事，他看了一眼一旁的二把手，最终还是沉声表示了肯定。

“是的，不过那都是小麻烦，还用不着您……”

“叫上些人手，一会儿等7号包厢的人离开，给我把他们堵了！”

(本章完)





第310章 吃着火锅唱着歌，刚出门就被人给劫了！


第310章 吃着火锅唱着歌，刚出门就被人给劫了！

为了不引起太多人注意和怀疑，或者说为了不把事情弄得太明显，莱妮等人还没等拍卖会结束便率先离开了酒店大厦。

回到车上，莱妮拿起手机拨通了晚她们一步离开的金并的电话。

“让你的人准备好，待会儿那群人离开的时候我会通知你。”

“好的，我会让他们随时待命。”

金并没有问莱妮究竟是如何确定的那些人的身份，就算那些家伙不是手合会的人，他也不介意就此机会卖个人情给莱妮。

如此一箭双雕的事情，何乐而不为呢？

挂断电话，莱妮将车子缓缓停进了一个漆黑的小巷，随后从仓库中取出两支维克多冲锋枪放到了身旁的副驾驶位上。

“待会儿动手的时候，你们注意保护好自己，尽量不要跟对面的人正面近距离接触，他们并不好对付。”

莱妮叮嘱了一句身后正在换衣服的斯凯二人，目光刻意在后视镜上停留了一会儿。

“了解，我们会注意的。”

拉好神盾局作战服的拉链，梅斯特将自己的配枪重新更换了一个弹匣，随即将其插回到枪套中。

“那些家伙们还没出来？”

另一边的斯凯也有样学样，得亏两人的身材都比较好，因此即使是在帕拉梅拉的后排同时换衣服也并没有太过拥挤。

“应该快了。”

全力展开雷达领域覆盖的莱妮回了一句，随即却感知到三个熟悉的身影出现在了酒店门口。

莱妮的注意力微微一凝，虽然并没有第一时间用眼见看到，但从身形和走路方式的来判断，那三人正是先前在6号包厢参与过振金竞拍的三名女性。

稍稍在其身上留了个心眼，莱妮有注意到她们登上了一辆奔驰车，随后并没有在酒店门口多做停留，便迅速离开了酒店所在的街区。

「难道是我猜错了？」

莱妮“目送着”奔驰车离去，最终还是打消了心中的猜测。

倘若真的那些人，现在理应不会就此离去才是。

「那些家伙出来了！」

心中响起莱恩的提醒，回过神来的莱妮赶忙将注意力重新汇聚到酒店门口。

那是几位身着笔挺西装的男人，虽然看不到他们的样貌，但通过雷达系统的反馈，莱妮感知到对方的其中一名手下向为首男人鞠躬行了个礼。

仅从这一点来判断，莱妮就可以肯定这些人就是先前待在7号包厢的狗东西。

“那些人出来了，做好准备。”

提醒了后排座位上的二人，莱妮将副驾驶的冲锋枪递了过去，随后又交给她们几个弹匣。

待到那些人登上宾利车准备离开，莱妮这才重新启动汽车，缓缓驶出了巷子。

“行动！”

……

坐在宾利车内，景信佑良不断把玩着手里的玻璃罐，看着内里散发着独特金属光泽的振金，心中不由得开始暗暗自喜。

有着这块振金，他就可以为自己打造一把顶级武器，凭借它的强度，景信佑良相信会中在再也不会有人胆敢再向自己发起挑衅。

回想起那个该死的私生子击败自己时的丑恶嘴脸，景信佑良心中的怒火就不受控制的蹭蹭直冒！

等着吧，该死的杂种，我会让伱体会到我此前所体会的千百倍的痛苦！

过了好一会儿，重新将自己的怒火平息下来的景信佑良缓缓拿起了另一个玻璃盒子。

想不到这一次的拍卖会，竟然还能找到这种神奇的东西，倘若那个拍卖师说的是真的，那岂不是说自己也有机会成为超能力者？

望着那块造型优美，似乎隐隐散发着某种诱惑力的金属造物，景信佑良鬼使神差将手指放到了玻璃罩子的开关上。

“额……景信先生？”

突然，前排保镖的声音传入景信佑良的耳朵，也将他从刚刚的臆想中唤醒。

“怎么回事？怎么停了？”

回过神来的景信佑良这才发现，刚刚还在平稳行驶的宾利车，此时不知为何停止了移动。

“非常抱歉，景信先生，前面好像发生了交通事故。”

司机探头越过前面的吉普车朝远处看了一眼，只见一辆福特皮卡车和一辆面包车发生了碰撞，两名司机正谁也不让谁的互相推搡，似乎就要打起来的模样。

“车祸？”

景信佑良皱了皱眉，刚得到好东西没多久出门就遇上车祸，这让他隐隐觉得有点不对头。

“绕路。”

不想再这里多耽搁，景信佑良淡淡的下令，他现在就想赶紧回到手合会，然后好好潜下心来了研究研究手上这两个刚得到的好宝贝。

然而还不等驾驶位的司机做出动作，前方却突然传来了一声震耳的枪响！

砰！

景信佑良打了个哆嗦，心中不好的预感更胜，赶忙大吼着让司机赶快开车。



可这时再动，显然已经晚了。

哐当！

景信佑良只感觉自己被人猛推了一把，随即发现身后跟随着的吉普车此时竟径直撞上了他们的车屁股！

“快走快走！”

副驾驶的保镖反应最快，第一时间提醒司机可以从对向车道掉头离开。

轰轰轰！

宾利车的发动机迸发出强劲的轰鸣，猛地撞开前面的越野车就打算直接从侧面超过去，试图尽快逃离这里。

“求援！该死，赶紧求援！”

汗水缓缓从景信佑良的额头上滑落，现在他已经可以确定，这些人就是冲着自己来的！

……

将车子远远的停在路边，莱妮等人看着前方街道中央混乱的场面一时间有些咋舌。

“金并还真舍得下手啊，M4突击步枪？他就不怕FBI找他的麻烦？”

斯凯咂了咂嘴，虽然那些人手上使用的只是民用的半自动版本，但这么多把半自动同时倾泻火力，对比全自动的场面也差不上哪儿去。

“FBI？你瞧着吧，在这里完全解决之前，那些人绝对是不会出现的。”

莱妮满不在乎的将头依靠在驾驶位的头枕上，尽然金并想要向自己展示实力，她也没有拒绝当这个观众的道理。

“看来这个所谓的手合会，对于金并来说确实只是个小麻烦而已。”

梅斯特摇了摇头，眼下这种情况，恐怕不需要她们再出手了。

“未必，手合会，还真不是一般二般的黑道组织……嗯？等一下，她们怎么过来了？”

全程展开着雷达系统的莱妮猛地坐直身子，只见在她的感知中，先前离开酒店后就使出了自己雷达感知范围的奔驰车，此刻竟然又一次出现在了她们街道另一头的巷子里！

“她们？她们是谁？”

斯凯被莱妮的反应弄得有些不明所以，顺着莱妮的目光看去，却并没有发现什么蹊跷的东西。

“6号包厢的人，三名女性。”

莱妮眉头紧皱，对方竟然能够出现在这里，似乎更加切实认证了莱妮先前的猜测。

“6号包厢？那伙和我们竞争振金的人？”

“嗯，只不过在他们看来，那或许不是竞争，而是物归原主……”

(本章完)





第311章 她们竟然奢侈到用振金做长矛？


第311章 她们竟然奢侈到用振金做长矛？

密集的弹雨击打在宾利车的车窗上，拔出一连串的令人心惊的砰砰声，多亏了这台车子还算可靠的防弹性能，这才没让车内的几人被直接打成筛子。

透过满是裂痕的防弹玻璃，景信佑良心有余悸的咽了口口水。

刚刚的那一枪，对方分明是对着自己脑袋开的枪，倘若没有这层防弹玻璃在，自己现在恐怕已经被人直接开瓢了。

驾驶位的司机也是被这突然起来的打击吓了个哆嗦，但好在自身的职业习惯还在，慌乱中并没有驾驶车子的动作并没有太过变形。

只见顶开前面前方越野车的阻碍之后，宾利车迅速在路上猛轰油门猛地掉了个头，甚至还不等车身完全回正，宾利自己就已经将档位提升，拉高转速打算径直朝来时的方向逃离。

景信佑良回头透过车尾部的车窗玻璃看向后方逐渐远离的战场，心中的恐惧逐渐被愤怒所遮蔽。

“该死的金并！该死的白皮猪！这个仇我景信佑良记下了！”

身为手合会次席，景信佑良自然能够想到这场早有预谋的埋伏究竟会是谁做的，恐怕除了那些该死的俄罗斯黑帮之外，就只有金并的手下才会这般肆无忌惮的在大街上使用如此火力的武器。

正所谓此仇不报非君子，景信佑良虽然不是华国人，但也绝不会就此吃下这个亏！

景信佑良拿起手边的电话，快速从通讯录中翻找出一个号码，他要让金并为今天的事情负责，他要让金并体会到刚刚他所体会的相同的滋味！

吱！

然而，还不等景信佑良将电话拨出去，驾驶位上的司机却突然一脚刹车将车子狠狠刹停了下来。

强烈的惯性令坐在后排的景信佑良身子不受控制的往前猛地撞上了主驾驶的靠背，手里的手机也脱手甩飞了出去。

“八嘎！你特么是活的不耐烦了么！我特么……”

“景信先生……前……前面……”

司机颤颤巍巍的声音打断了景信佑良的谩骂，随后景信佑良只感觉眼前猛然一白，四盏刺眼的大灯霎时间照亮了整条街道。

被那刺目的强光晃得实在是睁不开眼睛，景信佑良抬起手臂遮蔽住双眼，过了好一会儿才从手指间的缝隙中看清对面的情况。

直接两台硕大的水泥搅拌车此刻正并排停在路中央，将景信佑良的退路给堵得死死的，中间只留了1米多点空隙，却根本不足以厚重的宾利车通行。

景信佑良的心思一沉，对方早就算准了自己会选择掉头，一早就在街口安排了泥头车来堵路。

“掉头！掉头！”

景信佑良不想落在金并那家伙手里，这头走不了，哪怕是拼死他也要想办法从另一头冲出去。

司机没得办法只能照做，强忍着刺目的灯光，将档位挂至倒档，正打算踩住油门将加速后退，一道锋锐的光影却刺入了宾利车的发动机舱。

厚实程度甚至能够轻松抵挡步枪子弹的防弹车，眼下竟然没能抵挡住这突如其来的攻击，不论司机再怎么努力，刚刚还不断轰鸣的发动机此时竟再也发不出半点动静。

“八嘎！你在干什么！走啊！走！”

实在受不了前面的灯光，掉过头背着脑袋看向车子后方的景信佑良等了好一会儿也没见车子发动，又急又气的他干脆从怀里拔出手枪就打算将枪口顶到司机的脑袋上。

“景信先生，这发动机已经……”

司机都快要委屈哭了，这不是自己不给力不开车，而是这车子现如今已经废了啊……

景信佑良这时才注意到，自己的宾利车前机盖上，不知何时已经多了一根散发着冷冷寒光的金属长棍，其直插进发动机舱的一头此刻更是深深没入其中，分明是将其彻底刺穿的模样。

恐惧的汗水，在这一刻再度顺着他的额头，缓缓滑落到了额角……

莱妮三人缓缓从水泥搅拌车的空隙中走出，背对着刺眼的灯光，略带惊奇的看向宾利车的发动机盖。

“这是……她们的武器？一根金属棍？”

斯凯仔细打量了一下那柄在泥头车的灯光映照下隐隐散发出寒光的金属长棍，心中不由得很是诧异。

“准确的说，那是一柄振金长矛。”

莱妮认得这东西，这是瓦坎达王国皇家侍卫队专属武器，别看这东西就像个普普通通的金属棍，其材质可是用振金所打造的超稀有武器。

见到这柄长矛，莱妮也更加确定了自己的猜测，刚刚奔驰车上的三名女性，必定是来自瓦坎达的皇家侍卫。

“振金……长矛？”

斯凯一时间有些惊得说不出话来，这么长一根金属矛，竟然全都是用振金做的？

似是为了印证莱妮的猜想，泥头车的另一侧，三名肤色黝黑的女性缓缓从车灯照不到的黑暗处走出，为首的一人正是电影《黑豹》中的那位英姿飒爽的皇家侍卫队队长——奥克耶。

对方似乎完全不在在场还有其他人，奥克耶看都没看莱妮等人一眼，从身旁的同伴手中接过一柄新的振金长矛，便径直朝着被刚刚那一击完全钉死在道路上的宾利车走去。

“景信先生，只是……只是几个女人……”



司机稍稍松了口气，恐惧的心稍稍安定，他只是个专属司机，自身实力远不及身旁副驾驶位的保镖，倘若对方来人是什么狠角色也就罢了，眼下只是几个女人，他自认为有枪的情况还是有些一战之力的。

同样心中稍定的还有副驾驶的保镖，如果只是几个女人的话，他还是有信心解决掉对方然后带着景信先生离开的。

“解……解决掉他们！”

景信佑良吞了吞口水，对二人下达了命令，但他自己却依旧坐在车里丝毫没动。

自己的命可比他们值钱多了，这种时候自然得是他们上去送才对。

望着缓步上前的黑皮女人，以及她手上隐隐散发着寒芒的长矛，景信佑良稍微缩了缩脖子。

他看得出来，对方手上的武器和发动机舱上的玩意儿是同一种东西，这就说明，对方那柄长矛的锋利程度，足以轻松破开这台宾利车防护钢板。

倘若硬碰硬，自己恐怕不会有好果子吃。

果不其然，还不等副驾驶的保镖推开车门拔枪射击，已经来到近前的奥克耶抬手用矛尖一刺，就轻松洞穿了保镖身前厚实的防弹车门，精准的刺穿了对方的手臂。

保镖难以置信的看着自己被完全洞穿的大臂，这等离谱的锋利度，真的该是一柄极其原始的长矛应该拥有的么？

奥克耶没给他继续多想的机会，拔出长矛照着他脑袋狠狠一敲，就将其彻底打晕了过去。

另一侧的司机结果要比保镖好一点，在看到对方有下车反击的打算时，莱妮这边就已经举起了手枪，伴随着砰的一声枪响，被弗里嘉子弹击中头部的司机随即直挺挺的仰倒了过去。

(本章完)





第312章 美队的振金盾怎么在你手上？


第312章 美队的振金盾怎么在你手上？

瞥了一眼身侧重新收起枪的莱妮，奥克耶微微眯起眼睛，她刚才分明没有看到对方身上有携带任何武器，那柄手枪是从哪儿来的？

不过自持自己身上所穿装备完全不怕枪弹的她，并没有太过在意莱妮的动作。

“皇家侍卫队办事，无关人员还请离开！”

一名侍卫上前一步，手持振金长矛拦在莱妮三人面前，虽然对方并没有做出任何威胁性的动作，但严肃的神情和语气显然是没把莱妮等人太过看在眼里。

“呵，神盾局执法，还请你们不要碍事才是。”

莱妮自然不会就这么放弃眼下这般来之不易的机会，她虽然并不打算与瓦坎达交恶，但对方如此不把自己等人当回事，自己也没必要和对方太客气。

既然周围已经没了别人，水泥搅拌车上的司机也被莱妮要求早早离去，眼下莱妮也就没有必要再遮遮掩掩，干脆直接召唤出流光异体手炮，威胁之意不言而喻。

“你们两个退后。”

莱妮低声示意斯凯和梅斯特躲躲，对方实力不俗，真打起来仅凭她们两个的战力显然会拖莱妮后腿，因此眼下还是让她们离远点的好。

斯凯和梅斯特看了看对方手中的长矛，最终还是选择听从了莱妮的命令，后退几步将身子掩藏到了泥头车后边，只不过手中维克多冲锋枪的枪口却已经直指对方三人。

注意到莱妮手上闪烁的流光和随之而来缓缓具现化的鎏金手炮，奥克耶眯起双眼，心中终于是对眼前这个自称神盾局的女人提起了些许兴趣。

“莱妮·斯塔克？什么时候你也成了那些蝇营狗苟之辈的人了？”

奥克耶将矛头上的鲜血甩掉，随后调转矛头朝上而立，矛尾接触地面发出咚的一声嗡鸣，震慑之意不言而喻。

“你认识我？”

莱妮挑了挑眉毛，着实没想到对方会认识自己。

按道理，现如今的瓦坎达应该还没转变思想对外开放，其内部对外部世界的了解程度应该还没到细致到知晓自己的地步才是。

“不认识，也更不想认识。”

然而奥克耶却是神情淡漠的轻声否定，随后再度提震了一下振金长矛。

咚！

“趁现在我们还算客气，请你们马上离开！”

似是接到某种命令一般，听到震响之后的两名皇家侍卫立即摆起架势，矛尖低垂似是随时会发起进攻。

莱妮见状眉头紧皱，心中不断考量起得罪瓦坎达的利弊，直接和对方起冲突肯定得不偿失，但就此退却显然也更是自己的风格。

奥克耶瞥了一眼莱妮手中仍旧低垂的手炮，稍作考量之后便没再多说，转过身去继续直奔宾利车的后排位置。

“你们滴！到底是什么人！金并到底给了你们多少钱让你们来杀我，我可以出双倍！不，三倍！四倍！只要你们不杀我！价钱随你们开！”

景信佑良将身子完全依靠在车门板上，现在的他既没胆子下车，也没胆子直面外面杀气腾腾的奥克耶，脑子里只剩下求饶这一种想法。

开枪？

别开玩笑了，且不说在这小小的后排空间里开启会不会伤及自己，就算运气好没被流弹击中，单就9毫米手枪的微弱穿透力，根本就没办法奈何这台宾利车的防弹玻璃好么。

现在这台车子能够他的安全感，可远比那把破手枪来的多得多。

“呵，我可不认识什么金并，我们只是来拿回属于瓦坎达的东西。”

奥克耶冷冷的说道，随后举起长矛径直朝着车内直刺而去，然而下一秒，预想中的矛尖穿透车体的场面却并没有发生。

只听当啷一声金属脆响传入众人的耳朵，一个圆盘状的物体猛然击中了奥克耶的长矛，致使她手上直刺的动作一偏，蓄起的力道也被这一击卸去。

只见那圆盘状的物体在击中长矛之后，迅速在空中划出了一道不合逻辑的弧线，竟神奇般的重新飞回到了它的主人手上。

“罗杰斯先生的振金盾？”

斯凯下意识的发出一声惊呼，随即便被身旁的梅斯特瞪了一眼。

意识到自己多话了的斯凯赶忙伸手捂住嘴巴，既然对方是冲着振金来的，拿着振金盾，怕不是也会被对方要回去？

奥克耶顺着刚刚攻击的方向看向莱妮，只见对方的左手手臂上此时已然多了一面中央印有星型图案的独特圆盾。

“史蒂夫·罗杰斯的振金盾？这东西怎么会在你手上？”

本以为对方不过如此的奥克耶，眼下终于是被莱妮这一手给惊讶到了。

她原以为莱妮手上的纳米鎏金手炮就是对方底牌，却没想到莱妮竟然不知从哪又取出了一面振金盾！

“队长！那家伙的能力有古怪！”

全程目睹了莱妮刚刚全部动作的两名皇家侍卫不由得有些心惊，紧握长矛的双手下意识又紧了紧。

先前莱妮那匪夷所思的将手径直探入虚空的动作，显然是打破了两人对空间的认知，原本的仅剩的轻视此刻也完全消散，只剩下浓浓的警惕与忌惮。

得到同伴的提醒，奥克耶也终于收起了对莱妮的轻视之心。

目光缓缓从那面特色鲜明的振金盾牌上移开，奥克耶重新正视起莱妮。

“队长，她似乎拥有某种可以随意拿取武器的能力！”

只能说不愧是瓦坎达皇家侍卫，仅从莱妮施展两次能力就大致判断了莱妮能力的性质。

虽然并不完全准确，但也已经八九不离十。



“我知道了，你们退下。”

奥克耶眼神微眯，收起长矛上前一步站到了两名同伴的身前。

“是。”

犹豫了片刻，两名侍卫最终还是选择了遵从奥克耶的命令，稍稍后退了一步，给两人留出了些许的空间。

正视着对方的目光，莱妮不为所动的依旧站在原地，脸上面无表情的模样令奥克耶一时也捉摸不透她的想法。

两人对视许久，身上的气势互相碰撞，一时间竟谁也压不住谁。

片刻之后，出人意料的，刚刚还咄咄逼人的奥克耶竟主动开口。

“斯塔克小姐，我想你应该知道我们的身份。”

见状，莱妮也将身上的气势收敛，面色淡然的点点头。

“当然，奥克耶女士。”

奥克耶眉头一跳，想不到对方竟然也知晓自己的名字。

“那你应该知道振金对我们的重要性。”

“是这样没错，但这里并不是瓦坎达。”

莱妮仍旧不为所动，自己确实不能真拿对方怎样，但奥克耶也别想就这么轻易拿走振金。

“如果我非要带走呢？”

“那你们大可以试试。”

两人气势上是谁也不让谁，场面一时间再度尴尬起来。

眼瞅着莱妮和那个叫奥克耶的互相大眼瞪小眼，一旁看热闹不嫌事大的斯凯终于是认不住出声。

“她们到底打还是不打？”

但随即就被一旁的梅斯特给伸手捂住了嘴，并轻声在其耳边呵斥道：

“都这种时候，你还在这儿胡说八道什么，怎么一点也不看气氛？气氛！”

(本章完)





第313章 我们来做笔交易如何？


第313章 我们来做笔交易如何？

被斯凯这么一打岔，原本剑拔弩张的二人不由得都泄了气。

莱妮和奥克耶不约而同的转过头看向被梅斯特紧紧捂住嘴巴的斯凯，脸上满是不解和嫌弃。

当然，前者是不解，而后者才是嫌弃。

“抱歉，她还是个新人。”

无奈的叹息一声，莱妮将右手上的手炮收回，率先主动放下武器以表达善意。

奥克耶瞥了莱妮的右手一眼，随后目光转向莱妮的左手手臂上的振金盾，最后才将视线重新回到莱妮的脸上。

咚！

振金长矛敲击地面再度发出声音震鸣，奥克耶身后的两名皇家侍卫立刻收起了刚刚戒备防御的架势。

莱妮点点头，这样才是一个好的开始。

“继续耗在这里也没意义，不如这样吧，v”

奥克耶脸上严肃冷峻的表情消退，转而换上了一副饶有兴趣的神情。

“哦？你可知道瓦坎达从不拿振金与外人做交易。”

“万事总有一个例外不是么，而且据我所知，你们现在可是有个‘窃贼’在背着你们做振金生意。”

莱妮伸手探入虚空，丝毫不在意一旁奥克耶微微瞪大的眼睛，从中缓缓取出一张照片。

“尤利西斯·克劳，我想你们应该认识他。”

将那张先前金并交给自己的照片递到奥克耶面前，以便对方确认到底是不是这个人。

奥克耶瞥了一眼照片上的男人，眉头微微皱起。

“你从哪见到过这家伙？”

上钩了！

莱妮心中一喜，与预想的一样，对方果然不会轻易放过这个害死瓦坎达众多平民的“窃贼”。

“没见过，不过据我所知，他目前正打算乘船逃离美国，如果你们现在赶过去的，应该还来得及在他登船之前逮到他。”

奥克耶眉头一跳，她现在终于明白对方所谓的交易是什么了。

这个斯塔克家的丫头，原来打的是这个主意。

想明白的奥克耶笑了，但却并没有伸手接过那张照片。

“我们凭什么相信你，就凭你这一张照片？”

“当然不是，交易讲的是诚信和公平，对你对我双方都有利的条件才叫交易，反之那是诈骗。”

莱妮将照片收回到仓库，随后顺便从中取出一块平板电脑。

“斯凯，证明给她看。”

没想到这里边竟然还会有自己的事儿，被捂着嘴说不出话来的斯凯愣了一下。

“呜？”

倒是一旁的梅斯特反应过来，赶忙将手从斯凯的嘴巴上移开，然后轻声嘱咐。

“莱妮是让你找到那个叫尤利西斯·克劳的家伙，就像之前你做过的那样。”

后知后觉的斯凯这才明白，赶忙将手上紧握的冲锋枪交给梅斯特让她帮忙拿着，然后稍稍拍打了一下身上并不存在的尘土，板起脸有模有样地从泥头车后面走了出来。

望着奥克耶那略带怀疑和不解的神情，斯凯轻咳了一声，随后缓步站到莱妮的身边接过平板。

“咳嗯！就在之前，我通过黑入交通监控系统成功检索到了一辆极为可以的车子，随后经过数据对比，我可以肯定的是，这台车上副驾驶位上坐着的这个大胡子男人，就是尤利西斯·克劳。”

涉及到自己擅长的领域，斯凯一刚先前不太靠谱的气质，转而非常严肃认真的将自己的发现告诉了奥克耶。

只见斯凯的手指不断在平板电脑上飞舞，没过一会儿，一条视频监控录像出现在屏幕上。

随后暂停，对比，斯凯将显示出的结果展示给面前听得有些云里雾里的奥克耶。

“在经过后续的锁定追踪以及无线电窃听之后，我们达到了这样一条消息。”

斯凯一边说，一边滑动屏幕，切出一段音频录音。

“钱到手了，我们走，去西班牙！妈的，下次谁再提议把振金拿去拍卖我特么就干死谁！要不是老子留了一手，现在就被瓦坎达的那帮老娘们给抓到尾巴了！”

后面的录音斯凯没在播放，但通过先前莱妮和对方对话只言片语，斯凯就已经大致猜到，那个尤利西斯·克劳口中的瓦坎达老娘们，多半指的就是面前的几位女性。

正如斯凯所料，听到后面那句话的奥克耶面色明显格外难看了几分，紧握长矛的右手上，肌肉肉眼可见的紧绷了几分。

“咳嗯！经过我的调查，最近一趟前往西班牙的轮船开船时间应该就在……一个小时后！你们现在赶到港口去应该还来得及！”

斯凯没解释尤利西斯·克劳为什么不做飞机，因为他们的武器压根就带不到飞机上。

这里可是纽约，又不是墨西哥，美国航空怎么可能会允许这里的飞机上有武器？

奥克耶没有说话，但她显然是心动了。

虽然科技领域她的知识储备量并不及苏睿公主，但对于斯凯的这一系列操作还是能看懂个大概。



而且不可否认的是，刚刚她们确实是在追捕尤利西斯·克劳的过程中被对方摆了一道，等她们赶到目的地的时候那家伙早就已经逃之夭夭了。

不得已，奥克耶只能调转车头重新追踪起刚刚拍下振金的买下，这才有了刚才一记长矛贯穿宾利车的精彩画面。

凝视着平板电脑上的画面良久，奥克耶收起了对斯凯的轻视，微微朝其点点头。

“成交。”

缓缓吐出这两个字，奥克耶最后看了一眼莱妮，随即转头直奔她们来时所驾驶的奔驰车。

“我们走！”

相比起一块质量仅为1公斤多点的振金，奥克耶显然更在意那个盗取了瓦坎达大量振金的小偷尤利西斯·克劳。

倘若这次行动能够抓住那家伙，那么所能追回的振金，将远远不止车里的那一点半点，甚至还有可能彻底捣毁那个窃贼的走私渠道。

这显然对于奥克耶来说，要更加重要得多。

“慢走，祝你们抓捕计划顺利！”

莱妮将振金盾牌收起，随后朝着三人离开的背影摆摆手。

正所谓在家靠父母，出门靠朋友。

对于现在的莱妮来说，多结识一些立场相近的朋友没什么坏处，甚至还有非常多的好处。

至于那个尤利西斯·克劳？

谁在乎？

说不定这家伙死了，自己还能省去一个处理奥创危机的麻烦。

就是不知道到时候幻视该咋整……

将脑袋里的杂念甩去，雷达系统返回奥克耶她们此时已经彻底离开，莱妮这才将目光重新转到那台的宾利车上。

望着对方引擎盖上振金长矛所留下的大洞，莱妮不禁暗自摇头。

只能说不愧是瓦坎达，用着最先进的科技，打最原始的战争，某种程度上，这或许也是一种科技树点歪的现象吧。

“好了，景信佑良先生，现在之下我们了，你是选择直接投降呢？还是奋起抵抗一下，然后再被我打到投降？”

干！橙子有点肚子痛！

(本章完)





第314章 宛如中了美杜莎的石化诅咒


第314章 宛如中了美杜莎的石化诅咒

面对车子外面那个名叫莱妮·斯塔克的女人笑眯眯的威胁，景信佑良艰难的吞了吞口水。

对方此前施展的古怪能力他也看到了，哪怕是现在，他也注意到了对方正在缓缓探入虚空的右手。

看了看手边被玻璃罩子覆盖的方尖碑，此时此刻的他已然完全相信了那名拍卖师的说法。

这个世界，真的有超能者！

望着车窗外的女人，再看看方尖碑，景信佑良心中不由得想到了某种可能。

如果自己也现在触摸这块方尖碑的话，时不时也能觉醒某种超能力？

倘若自己超能力能够觉醒像是超级赛亚人那样的超能力的话，自己是否可以彻底摆脱这些敌人？

景信佑良的思绪逐渐加快，手也开始逐渐逐渐朝着方尖碑的玻璃罩摸去。

“我可不建议你这么做。”

时刻开启着雷达系统的莱妮脸色黑了下来，原本笑眯眯的表情逐渐变得严肃肃杀。

这个家伙这是在找死，而且还是没有任何身还可能的找死！

右手缓缓从虚空中拽出一柄长刀，淡淡波纹在灯光的映照下不断泛起阵阵波光，伴随着莱妮缓缓拔刀动作，最终完全归于平静。

景信佑良的双眼一时间瞪得老大，眼中满是不可置信。

对方手中所持的，分明是一柄颇具日式风格的太刀，但其独特的刀身却让此时的景信佑良只觉得不寒而栗。

因为那柄长刀，竟然是半透明的！

灯光完全可以轻而易举的从刀刃中间穿透，随后发生折射缓缓映照在景信佑良的脸上。

那绝对是一把名刀！

而且还是完全不亚于菊一文字则宗这般极负盛名的名刀！

倘若自己能够拥有一把这样的名刀的话……

景信佑良的脸上恐惧逐渐被贪婪所占据，先前被恐惧完全支配了身体的他，此时又一次被强烈的贪欲侵蚀了大脑。

莱妮没有多言，她已经从对方脸上的表情中看到了全部，此时此刻再多说一句那都是废话，没有比干净利落的斩杀来的更干脆了。

景信佑良猛地掀开扣在方尖碑上方的玻璃罩，目光却死死盯着莱妮手中的名刀，随后看也不看的，伸出右手一把朝着方尖碑抓去。

莱妮轻蔑的发出一声冷哼，右手转动剑柄随意的挽了一个剑花，随后一脚将敞开着的宾利车门揣到关闭。

她可不想吸入那些泰瑞根迷雾，虽然自己有把握在完全石化之前使用世界仪接触石化状态，但她可不想去亲身体验那种逐渐化为石头的感觉。

正如莱妮所料的那样，就在景信佑良皮肤接触到方尖碑的下一刻，那块神秘金属造物的表面突然浮现出各种复杂的纹路。

感受到方尖碑的变化，被刚刚莱妮的猛然一脚惊醒的景信佑良转过头看向手心。

此时的他只感觉似乎有种某种神秘的力量正在浸入他的手掌，一时间他还有些欣喜。

然而还不等这种欣喜持续两秒，景信佑良就感觉自己的手心似乎失去了知觉，随后是手指，然后是手背……直至整个手掌。

望着自己那逐渐化为石头的右手，景信佑良蒙了，随后强烈的恐惧感袭上心头。

直到这时他才想起，那名拍卖师在介绍方尖碑时一笔带过的转化过程……

“然后那人就会像是中了美杜莎的石化诅咒一般化为石像，在此期间……”

“像是中了美杜莎的石化诅咒一般……”

“美杜莎……石化诅咒……”

拍卖师的那句轻描淡写的介绍，此时此刻宛如魔咒一般萦绕在景信佑良的心头，美杜莎与石化诅咒这两个词，也开始反复回荡在他的脑海。

“不，不！救我，救我！求你救我！！”

景信佑良试图将手上的方尖碑甩掉，但那东西就像是拥有某种魔力一般，不管他怎么甩动胳膊，却也丝毫无法撼动对方。

“救我！求你救我啊！不论你要多少我都可以给你！救我！！！”

此时此刻景信佑良唯一的希望便是车外的莱妮，他不知道对方的超能力究竟能不能救他，但此时他已然别无选择。

然而莱妮只是默然的看着，脸上的表情没有表现出一丝一毫的不忍，甚至内心中某个家伙还在狂喜。

天作孽犹可恕，自作孽不可活。

就在这家伙满目贪婪的看向自己手中名刀的那一刻，这家伙在莱妮的眼中就已经是一个死人了。

只不过死在莱妮手中会干脆点，而死在他自己的贪念上，则是会令他备受折磨。

“不救我，为什么不救我！你们不就是想要我的命吗？我可以臣服！我可以听命于你们！我可以帮你们夺得下手合会！救我啊！！！”

石化的速度不快，但对于本就不算多么强壮的景信佑良来说，这就已经是死神在向他下达最后的倒计时了。

渐渐地，景信佑良的整条胳膊都被石化效果所覆盖，甚至逐渐开始向他的躯干蔓延。

景信佑良绝望了，恐惧到极致便是绝望，心如死灰的绝望，涕泗横流的他颤抖身躯想要推开车门下车，然而此时他却再也提不起半分力气。

在之后，绝望转化为了愤怒，景信佑良颤抖着下巴用他那已经嘶哑的声音朝着莱妮发出怒吼。



“你该死！你不救我！你该死！你特么竟然不救我！你特么该死！！！”

咔哒！

车门锁被景信佑良用另一只完好的手臂扣开，随后景信佑良鼓足了全身力气就打算将车门直接撞开。

然而莱妮并没给这家伙下一动作的机会，几乎是同时，莱妮猛地再度踹出了一脚。

哐！吱！

出乎在场所有人意料的，莱妮这一脚竟然将宾利车的防弹车门踹出了一个凹坑！

甚至就连这辆重达数吨的宾利车本身，都被这一脚踹的向旁侧偏移了10几公分，两个后轮竟直接在地面上划出了一道清晰的痕迹！

“Oh my god！”

斯凯难以置信的发出一声惊呼，她实在无法想象莱妮刚刚这一脚究竟蕴含了多大的力量，倘若这一脚直接踹在人身上……

幸亏莱妮平时不喜欢穿高跟鞋！

斯凯打了个哆嗦，不敢再想下去。

同样难以置信的，还有待在车内的景信佑良。

透过车窗玻璃，他看着车子外面默然注视着自己的莱妮，心中不由得开始产生怀疑。

这种怪物，真的是自己能够击败的么？

即使自己获得了某种超能力，但那真的能够击败面前这个女怪物么？

景信佑良不知道，他也没有机会再知道。

因为，此时方尖碑的石化效果，已经完全覆盖了他的半个胸腔，直至最终胸口处不断涌动的心跳完全停息，他也没能等到自己看到结果的那一秒。

咔咔~咔~

伴随着石化效果完全覆盖住景信佑良的全身，莱妮也终于长出了一口气。

从那具石像所反馈回来的信息来看，这个名叫景信佑良的手合会次席，终究是没能人品大爆发，最终死在了他自己手里。

唉，由于橙子的饮食不规律，每天只吃两顿饭，导致现在橙子肠胃越来越脆弱，稍一着凉就肚子痛，然而这么热的夏天，不开空调人能活？

希望大家不要像我一样，还是尽量多注重自己身体，能少食多餐就少食多餐，千万别等到蹲厕所出不来，再去想喝喝热水……

橙子就是个实例，大家引以为戒吧

(本章完)





第315章 科尔森：谢谢，有被冒犯到


第315章 科尔森：谢谢，有被冒犯到

望着车里拿依然化作雕像的景信佑良，“姗姗来迟”的金并将目光投向了雕像手中那个造型极为熟悉的金属物体。

“这就是方尖碑的副作用？”

通过今天晚上的拍卖会，金并也是终于了解到了一些关于方尖碑的真正用途。

原本还想着以后要不要搞上一块拿来以备不时之需的他，现如今算是彻底打消了这个念头。

“嗯，这东西虽然确实会像那个拍卖师所说的那样能够赋予人类超能力，但其成功率低得可怜，而且一旦失败，就会是他这种下场。”

为了以防万一，莱妮并没有直接拉开车门取走振金以及方尖碑，毕竟她现在也不敢保证自己完全吃透了这东西。

万一这玩意儿再有个什么残留，或者余波啥的，自己岂不是要白白浪费一个世界仪？

因此莱妮稍稍在车外等了一会儿，待到金并来了，这才从空间中取出一副特殊的手套，将其递给一旁的金并。

“带上它，把方尖碑拿出来。”

金并愣了，一时间没想到莱妮竟然会指示自己去做这种事。

“愣着干什么？赶紧的！放心，方尖碑只要不直接触碰，就不会触发它的石化效果。”

莱妮皱了皱眉，催促了一声，自己则伸手再度探入虚空，从里面取出了一个事先准备好的手提箱。

金并看了看手套，又看了看方尖碑，最后目光又在车子另一头的斯凯和梅斯特身上停留了片刻。

“额……别看我们，您来，您来……”

一边说，斯凯二人一边还特地往后躲了躲，那样子看的金并眼角的肌肉直抽抽。

此时此刻金并是万分后悔自己没带个手下过来，如若不然这种危险的活怎么可能会轮到自己？

犹豫片刻，金并还是伸手将那副特殊手套戴在手上，缓缓将方尖碑从化为雕塑的景信佑良手上取了下来。

“小心点，别把它激活了，我可不想变成他那副鬼样子。”

莱妮嘴上嫌弃，心里却是偷偷松了口气，还好这玩意儿表现的还算稳定，并没有出现什么突然爆开的特殊反应。

直至金并小心翼翼的将方尖碑放入手提箱，在场几人这才终于将提着的心放回肚子里。

莱妮砰的一声将手提箱的盖子盖好，随即将其整个扔进了虚空仓库。

拍了拍上手不存在的尘土，莱妮转头看向一旁的金并。

“这雕塑你处理吧，还有地上这俩家伙，那个司机应该没啥用，反倒是这个保镖，你应该可以从他嘴里敲出不少有用的东西。”

“嗯，虽然有些可惜，不过死了也就死了吧，待会儿我会让人把他沉到海里去。”

金并脸色不变，将那副特殊手套摘下，就打算还给莱妮。

“自己留着吧，我可对男人戴过的东西不感兴趣，记得销毁。”

莱妮开了句玩笑，随后弯腰钻进车里取过另一个封装的玻璃罐，里面正是那块拍出3000万美金高价的振金。

“今天的事，谢了，下次如果还有类似的东西记得联系我，拜拜！”

得到了自己想要的东西，莱妮等人便也没有了继续留在这里的必要，潇洒的转身朝身后的金并摆摆手，莱妮便带着斯凯两人返回了车子。

金并望着莱妮离去的背影，心中不知在想些什么。

直到目送那辆保时捷帕拉梅拉完全消失在视野，金并才从口袋里取出一根雪茄点燃，沉默地凝视起车内再无半点生机的景信佑良。

……

之后的事情莱妮没太在意，只是从后续金并那边传回来的消息了解到，当天晚上的纽约市港口确实发生了一起意外，有好几辆汽车发生事故，死伤情况未知。

莱妮听说之后也是微微皱了皱眉，心想那应该是奥克耶她们闹出的动静，就是不知道那个尤利西斯·克劳究竟有没有被她逮捕。

手合会那边也不出意外的和金并发生了不小的冲突，只是出乎莱妮意料的，金并并没有按他所说的那样将化为雕像的景信佑良沉海，而是就那么堂而皇之地将那尊雕像连夜摆在了手合会家门口。

“因为比起直接让他消失，化为雕塑的他显然对我更有用。”

金并的解释让莱妮有些摸不着头脑，不过她也没多想。

反正在这偌大的漫威宇宙，他金并再怎么折腾也不过是一群黑帮而已，翻不出太大天，难不成他还能搞出像是《蜘蛛侠：平行宇宙》那般的大动静不成？

因此事后莱妮也就没再多关注这件事情，确定后续金并都打理妥当之后，就直接带着斯凯二人和梅姨一家告别驱车返回了神盾局总部。

……

“什么？！你们圣诞节是跟莱妮和她的家人一起过的？”

一回到调查团的休息室，“不小心”说漏嘴的斯凯立刻遭到了西蒙斯的口诛笔伐。

“额……这个也是没办法嘛~你也知道我的情况，反正我也没地儿可去，索性就接受了莱妮的邀请，至于梅斯特……”

被面前宛如抓到老公偷腥一般的西蒙斯逼问，斯凯干脆高举起双手做出投降状，但脸上却看不出半点的不好意思。

“我只是不想好好的一个圣诞节，结果最后是科尔森一起待在局里加班度过……”

梅斯特给自己冲了一杯热可可，然后询问似的朝西蒙斯摇晃了一下手里的杯子。

然而还没等西蒙斯回答，被她胁迫着的斯凯却抢先做出了回应。



“我也要！”

见这两人的理由都还算说的过去，西蒙斯也就让出了身形让斯凯得以顺利迈入休息室。

“咳嗯！我感觉我受到了冒犯，而且实际上我圣诞节也并不在局里。”

难得来一趟调差团休息室的科尔森只感觉自己遭到了冒犯，明明自己还很算年轻好么，虽然发际线日益增高，但气质可是依旧坚挺，奥德利就很喜欢来着。

“那个大提琴手？”

对于科尔森有女友的这件事情，对于调查团来说已经算不上什么大新闻，毕竟平时聊到时候经常会听对方提起。

“嗯哼，我去看了一场她的表演，然后邀请她一起吃了顿烛光晚餐。”

莱妮上下打量了科尔森一下，随后真心发问：

“你还没告诉她你是特工这件事？或者就不考虑将其纳入神盾局的保护名单？”

对此，科尔森摇了摇头，自己身为神盾局特工，随时有可能会因为某此任务某个意外而牺牲，倘若告知了对方，说不定会让对方为此不堪其扰。

莱妮耸了耸肩，没再多问，只是默默品味起自己的热咖啡。

“而且话说回来，当时不是你们两个先请假走的么？明明是你先见色忘友的……”

接过梅斯特递来的热可可，斯凯像是突然想起来一样转过头调笑似的将目光放在西蒙斯和菲兹身上来回大量。

见状西蒙斯的立马红了，赶忙侧过身避过斯凯的视线，然后不好意思的接过梅斯特手里冲泡好的热可可，逃也似的坐回到了自己位置。

“咳嗯！我们那是……我们那是正好碰巧顺路，就一起先回去了……”

菲兹为了缓解西蒙斯的尴尬，主动编了个蹩脚的理由打算掩饰过去。

“哦~碰巧顺路啊~”

红着脸西蒙斯恨不得找个地缝钻进去，然而休息室根本就没有地缝给她钻。

她只能将羞意化为攻击，用胳膊肘狠狠怼了身旁多嘴的菲兹。

“嗷！你怼我干什么？”

“闭嘴！”

(本章完)





第316章 为了帮你，我可是从局里偷了一架昆式战机


第316章 为了帮你，我可是从局里偷了一架昆式战机

日月轮转，时光飞逝，一个冬天忙着跟调查团们满世界东奔西走的莱妮，终于在2012年四月初接到了来自佩珀的通知。

“斯塔克大厦这边快要竣工了，公司这边会举行一个欢庆会，你记得回来一趟。”

“告诉她要是不回来我就把她的那间房间拆了当仓库。”

听着电话那头远远传来的托尼的声音，莱妮的嘴角微微扬起一丝弧度。

“好的，我知道了，到时候我会回去。”

简单和佩珀聊了几句之后，莱妮便以工作为由挂断了电话。

随后脸上的笑意逐渐消退，最终缓缓化为了愁容。

这几个月的轻松隐隐让她忘记了未来将要面对的风险，但现如今伴随着斯塔克即将建成，也就意味着那场覆盖纽约市中心的大战也将迫在眉睫。

而眼下莱妮能做的，就是做好一切准备，然后拿出最好的状态去迎接这场危机。

滴铃铃~

正当莱妮准备筹划接下来的布置时，放在桌子上的手机再次响起。

莱妮拿起来一看来电显示，打来电话的人，竟然是几个月没见的美国队长史蒂夫·罗杰斯。

“史蒂夫？找我什么事？”

对面的人沉默了一阵，过了许久，才缓缓发出一声叹息。

“能拜托你送我去一趟伦敦么？军方这边限制我出境，我只能把电话打到你这边了。”

莱妮一愣，出境？美队要出境？

“你要去哪？事先说明，我也不是万能的。”

“伦敦。”

听到这个地名，莱妮立马恍然大悟，美队显然是想通了，想要再去见佩吉·卡特一面。

对此，莱妮倒是没有理由拒绝，而且以她现在的权限，只要全程跟随，带美队去一趟伦敦倒也算不上什么难事。

“行，我知道了，你现在人在哪？”

莱妮从沙发上起身，拿起一旁的身份卡就准备出门下楼开车去找他。

“我在弗吉尼亚州这边……”

莱妮穿鞋的动作一顿，有些不太确信的重新问了一遍。

“我现在人在弗吉尼亚州这边，具体位置在……”

听着那一头美队的声音不似玩笑，莱妮这才确信，无奈的叹了口气，索性打消了开车的念头。

“这几个月，你该不会是骑着那台哈雷跑遍了美国东岸吧？”

正如莱妮所猜测的那样，事实虽然没有那么离谱，但也差不了哪去。

为了躲避冬日以及逃离钢铁森林的束缚，美队孤零零的度过了2011年的圣诞节之后，便开始了他逐步向南的美国东岸之旅。

当然，其内心中也包含了一些想要去探望一下佩吉·卡特的目的。

无奈的发出一声叹息，穿戴好的莱妮推开了房门，径直朝调差团的休息室而去。

她得去申请一架昆式战机，然后最好再拉一个飞行员过来。

没办法，想要通过正规渠道带美队出境那可太难了，莱妮只能投机取巧的选择一些捷径。

推开休息室的房门，早就已经通过雷达系统确定了内里所有人都在的莱妮轻咳一声。

“放下你们手上的国际象棋、游戏机和法语书，我们有事要干了！”

……

“所以……我们这次的任务……就是帮美国队长跨越千里前往伦敦再续旧情？”

听完莱妮的解释，斯凯的面色有些古怪，同样面色古怪的还有驾驶位上被莱妮诓骗出来当担此次飞行驾驶员的梅琳达。

“这种简单的飞行，明明你自己加上梅斯特就已经够了，为什么非得叫上我？”

将昆式战机调整至自动驾驶，梅琳达面色不善的回过头注视莱妮。

“额……我这不是怕您在局里一个人待着太无聊么，所以就……”

莱妮干笑两声，随后将话题转移到史蒂夫身上。

“由于这次的行动是我的个人决定，所以出了问题我盯着，就当是去伦敦旅游了，各位大可以放轻松。

至于罗杰斯那边，我会去帮他联系卡特特工，只不过到最后人家到底愿不愿意见他，就是另一回事了。”

众人无语，这么胡来的操作，放眼整个神盾局恐怕也就莱妮一身敢这么干了。

她也不怕科尔森真有个什么临时任务到时候找他们找不着？

对此，莱妮实际上压根就不担心，因为她已经和希特维尔特工打好了招呼，如果真的有情况，那边会随时通知她。

“还真是服了你了……”



10几分钟后，位于费吉尼亚州某条僻静公路边的美队史蒂夫·罗杰斯，抬头看向天空中缓缓降落下来并撤去光学迷彩伪装的昆式战机。

伴随着战机落地，位于机舱尾部的舱门缓缓打开，带着墨镜的莱妮出现在美队的视野中，并朝他招了招手。

美队见状重新发动起哈雷，骑着车子径直登上了昆式战机。

“为了帮你，我可是瞒着尼克·弗瑞从神盾局‘偷’了一架昆式战机出来，回去之后你可得请我们喝酒。”

开了个玩笑，莱妮伸手按动开关将舱门关闭，随后帮着美队将那台哈雷摩托车进行了固定。

“没问题，只要你们不喝什么82年的拉菲，我应该还是能够负担得起的。”

闻言，莱妮有些惊讶的上下打量了一下美队，没想到短短几个月时间，美队竟然就已经知道82年拉菲这个梗了。

“人总要出去长长见识才行不是么？”

看出了莱妮的疑惑，美队只是笑了笑，然后转头和斯凯等几名调查团成员打起了招呼。

待昆式战机重新起飞，莱妮这才将几人心中的疑问问出口。

“你来弗吉尼亚州，恐怕不是单纯的来这边旅行吧？”

接过一旁西蒙斯递来的纯净水，美队轻声谢过，随后缓缓讲述了此行的过程。

自大从纽约出发，一路上总的来说都还算顺了，路上也在各个酒馆、旅店结识了不少陌生人，也从那些陌生人的口中知晓了不少事。

不管是历史，还是人文，亦或者就是单纯的日常小事，一路上美队听到了不少的故事。

这也让他加深了对这个时代的了解，也看到了很多在纽约并不那么容易看到的世界。

随后似是下定了某种决心，美队骑车顺路或者说径直来到了卡特特工曾经的家，也就是位于弗吉尼亚州的这座城镇。

他觉得自己已经做好了准备，哪怕是会被对方的家人赶出来，他也想在老人人生的最后弥留之际，再去见佩吉·卡特一面。

然而，现实却给了他一记重击，佩吉·卡特一家搬走了……

似乎是早有预料一般，卡特特工一家就在今年的圣诞节前夕，彻底搬回了伦敦老家，她的子女打算在那里，让老人安详的度过晚年。

可这一切的一切，美队并不知情。

甚至就连神盾局，也是在卡特老人完成搬迁准备之后，才得知的这一消息。

因此很不幸的，美队错过了。

等他来到这里的时候，才被当地的邻居告知，卡特一家原来早就搬回了伦敦。

无奈之下美队下定决心想要搭乘航班前往纽约，却不想就在他前往机舱的路上，一队神盾局的越野车却突然出现拦住了他的去路，并告知他：

“抱歉，罗杰斯先生，您目前无法出境，在得到局长的首肯之间，我们不能让您登上前往伦敦的飞机。”

(本章完)





第317章 女人啊，向来是刀子嘴豆腐心


第317章 女人啊，向来是刀子嘴豆腐心

英国，伦敦——

一架全身覆盖光学迷彩的昆式战机缓缓降落在伦敦郊区的某座私人庄园前，早就接到消息的卡特特工事先已经安排了人等在这里。

透过战机的舷窗，莱妮发现站在大门前前来迎接他们的人略有些眼熟。

「她是……莎伦·卡特？」

「应该是她没错，佩吉·卡特的侄女。」

莱妮上下打量了一下这位英雄之后，看上去年纪应该和自己差不太多，只不过身上仍旧有着神盾局新人的味道。

“史蒂夫，这里是人家的地盘，我的面子在这里不一定管用，但还请你耐心稍等一会儿。”

拦住想要下飞机的美队，莱妮示意对方稍安勿躁。

既然都已经到这里了，着急可没有半点鸟用，人家要是铁了心不想见美队，自己等人恐怕真就只能打道回府。

美队站在舱门边，看了看不远处等候的年轻女性，两只手不知所措的反复捏紧又放开。

“稍等。”

莱妮再次一字一顿的给予忠告。

毕竟人家可是有家室的人，即使人家老伴已经去世，也不代表美队现在可以这么堂而皇之的找上去。

罗杰斯将目光从远处的庄园内收回，平复了一下心情，朝着莱妮点点头。

得到了对方的肯定回答，莱妮这才放心的转过身径直朝早已等候多时的莎伦·卡特走去。

“你好，莱妮·特斯塔罗莎，神盾局7级特工。”

开门见山，莱妮率先向对方进行了自我介绍，自己等人此行怎么说也是有求于人家，态度方面还是要放低一些的。

“您好，久仰大名，我叫莎伦·卡特，神盾局4级特工，是卡特姑妈的侄女。”

伸手不打笑脸人，莎伦见莱妮所表现的态度还不错，便也伸出手和对方握在了一起。

“突然来访实在不好意思，打扰你们了，不知道卡特特工她……”

跳过无聊的嘘寒问暖，莱妮打算先探听一下佩吉·卡特的态度。

然而莎伦并没有给莱妮继续说下去的机会，而是直接打断了她。

“多亏您为卡特姑妈提供的神奇药剂，成功令她彻底摆脱了病痛的折磨，她身体情况目前非常好，多谢您操心。”

得，这一套尊敬加感谢，直接将莱妮想要问出口的话给彻底堵了回去。

“啊，这都是应该的，只是不知道……”

“卡特姑妈还嘱咐我一定要好好招待你们，如果你们想要在伦敦稍稍游玩一阵的话，我可以做你们的导游。”

啊这……

莱妮眯起眼睛重新审视了一下这位和自己年龄相仿的金发姑娘，心说这妮子也不简单啊！

三两句话将自己想说想问的全给堵回来了，而且丝毫不给自己多问的机会，这态度分明是闭门谢客不想见美队啊！

莱妮回头瞧了一眼身后不远处翘首以盼的美队，那模样简直跟未过门的小媳妇盼情郎似的。

莎伦·卡特见状也顺着莱妮的目光仔细打量了一下这位传说中的美国队长，心中也不知到底在想些什么。

叹了口气，莱妮转过头来压低了嗓音凑近了莎伦些许距离。

莎伦也赶忙微微欠身做出洗耳恭听的模样。

“咳，你也看到了，人家千里迢迢过来也不容易，我也答应人家了，她老人家不能让我就这么走了是不是？”

莱妮也是没办法，在人家的地盘上，自己肯定是不能来硬的，那就只能来软的了。

道德绑架嘛，这点脸皮莱妮还是可以不要的。

似乎是早就料到了莱妮会这么说，莎伦的脸上闪过一丝狡黠，同样也压低了声音。

“卡特姑妈就知道你会这么说，所以告诉我说绝对不能放你们进去。”

一听这话，莱妮傻眼了，这老太太还真就把自己拿捏了不成？

“她老人家真是这么说的？”

莎伦·卡特只觉得有些好笑，对于莱妮的表现属实是令她有些忍俊不禁。

虽然卡特姑妈没有猜中全部，但也确确实实将莱妮可能会做出的表现提前告知给了她。

“是的，而且她还说了，如果自己想见，之前在纽约的时候她就会去与罗杰斯先生相见了。”

闻言，莱妮的心顿时凉了半截，这老太太看来是铁了心要不见美队了。

“那我咋办？我也不能就这么回去跟他说啊？”

莎伦笑了，这一点竟然也被卡特姑妈猜到了。

“卡特姑妈让我告诉你，你自己惹出来的祸事，你自己解决。”

完犊子！自己好心办坏事了！

莱妮有些麻爪，这老太太到底什么能耐，人心这一块玩的这么透彻么？

眼看莱妮脸上的愁容越发深重，莎伦眼睛转了转，然后再度欠身凑近莱妮道：

“其实我看啊，卡特姑妈就是在生罗杰斯先生的气，要不然她为什么非得到年底才搬回纽约呢？如果她真的是铁了心不想见罗杰斯，大可以早就搬回来了，你说我说的是不是？”

此言一出，莱妮的眼睛亮了，有些不敢置信的看向眼前这妮子。



好家伙，不愧是神盾局出来的特工，胳膊肘往外拐这一块学的还真是彻底啊！

你这不是帮着外人撬自己姑父墙角么？

似乎是也意识到自己这么说有些不妥，莎伦抿了抿嘴唇。

“总而言之，卡特姑妈似乎是在生罗杰斯先生的气，气他醒来之后竟然真的没来找自己。”

撂下这句话，莎伦·卡特便重新直起腰身，脸上的神情也恢复成了一开始恭敬又不失礼数的模样。

见状，莱妮点点头，她也懂了。

女人嘛，这点心思她倒是可以理解，嘴上说着拒绝，心里何尝不是还抱有一丝丝期待？

“那我明白了，看他表现呗？”

莎伦微微一笑，不置可否。

莱妮心想，这妮子还真有点意思，如果可以的话，倒是可以为自己所用。

没再多说，和对方打过招呼，莱妮便转身往回走。

眼看着莱妮不但没招呼自己过去，反而还掉头回来了，美队的心不由得有些焦躁起来。

正欲张口大声询问莱妮情况到底怎么样，却被莱妮提前摆手压了下来。

美队见状有些焦躁的看向庄园大门，然后又看向不远处女人，最终只好干瞪眼似的等莱妮走回来。

“进去说！”

拽了这呆愣愣的家伙一把，莱妮直接将其重新拽进了昆式战机的机舱里。

连带着一众待在舱门边的齐刷刷探头看热闹的调查团成员，也被莱妮一块招呼进了机舱。

将不情不愿的美队按坐在机舱侧壁的座位上，莱妮以俯视的姿态看着对方的眼睛。

“你也看到了，人家根本不让进，我已经是软硬皆施啥招都使了，不过没用。”

美队闻言就要起身过去讨个说法，但依旧被莱妮给重新按了回去。

“急什么！我说了一点办法都没有么？”

美队一听这事儿还有缓？赶忙乖乖坐好听莱妮继续往下说。

“咳嗯！外面那个姑娘叫莎伦·卡特，是卡特特工的侄女，因此人家能来接咱们已经很给面子，毕竟咱们这趟可是不请自来。”

美队闻言仔细回想了一下对方的样貌，确实眉宇间似乎和佩吉有几分相似，不过也只是几分而已。

“不过呢，也正是因为这关系，她还是比较向着自家姑妈的，所以……”

“所以什么？”

“所以接下来就得看你表现了。”

(本章完)





第318章 天黑之后再不走，就是我们给脸不要脸了


第318章 天黑之后再不走，就是我们给脸不要脸了

美队似懂非懂的看着莱妮，他有些没明白对方话里的意思。

看我表现？人家不愿意让我进去见面，我怎么表现？

莱妮见状撇了撇嘴，还真是个木头脑袋，这种事情还得自己明说么？

“卡特特工呢，不管怎么说曾经对你还是有感情的，你们的分别也并不是因为矛盾，而是出于不可抗力。

只不过现如今，卡特特工早就有了家室，也有了子女，因此人家自然不会就这么堂而皇之的和你见面，不然你让人家家里人怎么看？

所以，你得等，等一个不那么尴尬的时候，等卡特特工愿意见你的时候。

我这么说你懂了么？”

其实说白了，就是让卡特特工看到罗杰斯的神情有诚意，不然你说来就来的，人家有家有室的凭什么见你？

而且这大白天的，家里佣人亲属还都在，这不是让老人家晚节不保么？

因此，莱妮从仓库中取出一束鲜花，将其交给罗杰斯。

“拿着这个，去跟那姑娘说一声，让她替你传达一下心意，然后就老实在外面等着，什么时候人家开门了，你再进去。”

拍了拍罗杰斯的肩膀，莱妮叹了口气，自己还真是吃饱了撑的。

“对了，等着的时候记得离大门远点，往边上站站，别被人家家里人嫌弃。”

罗杰斯看着怀中的康乃馨若有所思的点点头，他大致懂了莱妮意思，所谓表现，应该就是表达出自己前来看望佩吉的诚意，至于其他的，他现在没资格。

“那如果人家不开门怎么办？”

一旁的斯凯不合时宜的出声，闻言莱妮直接一个眼神瞪了过去，那意思不言而喻。

怎么哪儿都有你？

叹了口气，莱妮侧头看了一眼机舱全息屏幕上显示的时间。

“还有两个来小时天就黑了，届时如果人家还不愿意开门，咱们再待下去就是不礼貌了，因此……”

莱妮的话没说完，不过众人已经听懂了莱妮话里的含义。

确实，现在这时候大家伙这么堂而皇之大张旗鼓的来，人家家里人在不让进也情有可原。

但如果天黑之后，情况转变成私下拜访，那就是另一回事了。

要是这样人家还不给开门的话，那拒绝的意思就已经不言而喻，再继续耗下去自己等人就真的是臭不要脸了。

“我明白了。”

似是下定了决心，美队郑重的点点头，起身整理了一下自己的衣服，毅然决然的走出了机舱。

这一次，莱妮没有再做阻拦。

该说的该做的她已经是仁至义尽了，不管是老太太那边还是美队这边，她都已经做了尽可能让两人相见的努力。

这要是老人家还不愿意见，她就是拖，也得把美队拖回美国去。

毕竟自己现在可是擅自行动，短暂带着美队到伦敦又一圈还好解释，这要是真在这赖着不走，尼克·弗瑞恐怕是会把自己的电话打爆。

别看到现在那家伙还没打电话过来询问，那是因为卤蛋头在这方面和莱妮看法差不多，他又不是什么完全没有感情的机器人，这点人情味儿他还是有的。

美队手捧着康乃馨，缓步走到莎伦·卡特面前。

“你好，罗杰斯先生，卡特姑妈她现在仍旧卧病在床，实在不好与外人相见，您请回吧。”

莎伦仍旧保持着不失礼数的笑容，并且将卡特特工所交代的说法给重复了一遍。

罗杰斯的握着鲜花的右手微不可查的颤抖了一下，显然在听到这话时他的心境并不像他表面上看上去那么淡定。

“我是想看望一下她，顺便来为之前的爽约道歉的，还请你通融一下。”

莎伦眉毛一跳，她看到了不远处的正在悄悄给自己打手势的莱妮。

“抱歉，现在姑妈她实在不方便见客，您还是……”

“我可以等！”

罗杰斯的态度很坚决，顺便还将手中捧着的鲜花递了过去。

“还请帮忙通融一下。”

莎伦看着眼前那束似乎仍旧带着滴滴露珠的鲜花，心中不由得颤动了一下。

眼神复杂的看了一眼罗杰斯，脸上满是为难，但在片刻之后最终还是不情不愿的接过了花束。

“我可以帮你询问一下卡特姑妈，但如果她不愿意，那我就没办法了。”

罗杰斯感激的点点头，朝着对方稍稍欠身表示了谢意，随后按照莱妮事先交代的，老老实实退到了大门边上，一动不动的站在那里静等消息。

莎伦无奈的叹息一声，转过身朝着庄园里面走去。

不多时，手捧鲜花的莎伦便步入了一间颇为古朴的房间，还不等她敲门，房间内就传来了老年卡特的声音。

“进来吧，不用拘礼。”

莎伦·卡特推开房门，一进门就见姑妈她此时正在窗边，面朝着庄园大门的方向背对着自己。

“姑妈，罗杰斯先生他……”

“他在门口等着呢是么？”

对于罗杰斯的脾气，要说这世上还有人谁最了解，恐怕除了甚至剧情的莱妮和早已失踪的冬兵之外，就只剩下老年卡特一人了。



似是早就猜到了自家侄女会给对方搭桥，卡特老人转过身看了一眼莎伦手上的花束。

“莱妮那丫头给出的主意？”

莎伦那哪敢说是自己的想法，自然是连忙点头称是。

但这点心思哪能逃得出卡特特工的眼睛？

“花就放桌上吧，都什么年纪了，哪里还会在乎这个。”

莎伦低头调皮的吐了吐舌头，依言将鲜花摆放到了墙边的办公桌上。

“那丫头还真是，都什么时候了不想着尽早把自己营盘拉起来，反倒是插手起老太婆我的事情了。”

莎伦没敢接话，老人家所说的内容她听得是一知半解，因此也不敢轻易表达看法。

“唉……斯塔克家族现如今，到他们这一辈，应该就剩下那个兔崽子和这丫头了吧？”

老人的话令莎伦一愣，不是说莱妮和托尼·斯塔克不是亲兄妹么？姑妈这话是什么意思？

卡特特工没有解释，说的话也并不是询问，更多的只是自言自语。

“莎伦，你的年纪应该和莱妮差不多大，对今后有什么想法么？”

险些没跟上卡特姑妈略显跳脱的思维，莎伦·卡特愣了愣，这才轻声点头回应：

“我想像您年轻时一样，成为一名能力出众的顶级特工！”

佩吉·卡特闻言将视线重新聚焦在莎伦身上，凝视许久，这才点点头。

“嗯，不过这条路恐怕走起来会非常艰难，你确定你已经做好准备了么？”

闻言，莎伦·卡特低头沉思了片刻，这才仰起头珍重的表示自己已经做好了准备。

看着眼前这位差不多是自己一点点看着长大的姑娘，佩吉·卡特心中一时间有些五味杂陈。

“好，我知道了，你下去吧。”

原以为卡特姑妈会给自己下达什么指示的莎伦一愣，实在有些摸不清自己的姑妈到底是怎么想的，似乎就是从美国康复回来之后开始，自己熟悉的卡特姑妈就好像想变了一个人。

原本慈祥的脸上不知为何隐隐约约间总是流露出些许愁容出来，就好像有很多令她烦恼的事情在时时刻刻困扰着她老人家一般。

见姑妈她已经不打算再谈，莎伦·卡特也只好答应一声，随后轻手轻脚的退出了房间。

独留一声轻轻的哀叹顺着缓缓关闭的房门传入莎伦的脑海。

“莱妮·斯塔克……”

(本章完)





第319章 问世间，情为何物？


第319章 问世间，情为何物？

史蒂夫在大门外站了许久，就算天都快黑了也丝毫没有动摇他想要见到佩吉的决心。

然而似乎是被莱妮说中了，直到太阳完全落山，先前拿着鲜花返回到庄园内的莎伦·卡特也仍旧没有再出来过了。

随着天色越来越黑，史蒂夫原本期盼的心也逐渐逐渐的沉到了谷底。

“老人家她……真就这么狠心不见罗杰斯先生啊？”

看了看机舱外的天色，西蒙斯注视着罗杰斯那逐渐黯淡的背影，心中不免有些同情。

老人身体被莱妮的炼金药剂治好的事情她们也知道，甚至众人还和卡特老人面对面的对话过，只不过为了尊重老人的意愿，调查团众人全都默契的队罗杰斯进行了保密。

莱妮摇了摇头，表示自己也不清楚。

说实话，现如今她最看不清的两个人，一个人是老谋深算的卤蛋头尼克·弗瑞，另一个就是重获新生的卡特特工。

卤蛋头起码还能通过沟通和角落摸索一些信息，可这位自己从前到后见面次数不足五次的老太婆，反而是令莱妮一点办法都没有。

人家在想什么，在筹划什么，莱妮是一点头绪都没有，更别提猜到老人为什么不见美队的原因了。

你没看自己都快被对方拿捏了么？还猜？那不是自找苦吃么！

什么？你说亚历山大·皮尔斯？

ta算个屁啊？大不了莱妮直接找上门去一炮轰了丫的，到时候他还能爬起来复活不成？

“问世间，情为何物？直教人生死相许。”

叹了口气，莱妮并没能从雷达感知系统中得到想要看到的反馈，最后看了一眼外面的天色，摇了摇头示意梅琳达准备回去。

滴铃铃！

正当斯凯还打算在劝说莱妮再多等一会儿的时候，机舱内的通讯系统突然传来了动静。

“是……希尔特工？”

西蒙斯有些不可置信，发来通讯请求的人竟然是消失了好一阵子的玛利亚·希尔！

莱妮闻言眼皮一跳，心中不好的预感突生。

“接进来！”

不敢耽搁，西蒙斯赶忙照做，随即就听见另一头传来希尔特工略显急躁的声音。

“莱妮？你们现在在哪？我这边出事了，需要你赶紧过来一趟！”

注意到机舱内的人员众多，希尔特工并没有将话说清，不过她相信莱妮能懂她的意思。

因为，她现在手上除了负责的那个计划之外，就没别的事儿会求到莱妮头上！

“我知道了，我马上就到！”

莱妮面色有些阴沉，倘若希尔说的麻烦事真的像莱妮预想中的那样的话，那他们恐怕就要有大麻烦了！

切断了通讯，莱妮没有多说，直接招呼梅琳达发动引擎准备起飞。

随后快步冲出机舱，径直来到史蒂夫的身侧。

“史蒂夫，我们恐怕不能继续在这里等着了，局里发来消息，要求我们立刻回去！”

莱妮没打算把天马计划的事告诉美队，现在这个时候这家伙正是情绪低落的时候，实在不应该再去用宇宙魔方的事情来刺激他。

美队没说话，只是神情落寞的看着不远处的灯火通明的庄园。

佩吉还是没有原谅他，她最终还是不愿意与他再见上一面。

艰难的移开步子，此时的美队只感觉全身的力气都被抽干了一般，步伐有些凌乱，险些一头栽倒在地上。

莱妮见状赶忙想上前搀扶一把，但是罗杰斯却是摆摆手示意自己没事。

短短的几十米的距离，美队走到就好像是跨越了一道天堑，走的越远，走的就越艰难。

直至在登上昆式战机的最后一刻，史蒂夫·罗杰斯的脸上却已经挂上两行热泪。

“罗杰斯先生……”

实在有些看不下去的西蒙斯红着眼睛险些就要将实情告诉史蒂夫，但在她张口之前，却已经被一旁的菲兹给揽进了怀里。

“抱歉，西蒙斯，我们不能……”

美队没有听见两人的私语，甚至说他的注意力此时压根就不在两个人身上，他心中此时此刻只剩下无尽的自责和后悔。

隔着依旧紧闭的铁门，美队遥望着庄园别墅的正门方向。

原本对他来说近在咫尺的距离，此时此刻却是多么的遥不可及，多么的令人望而生畏。

“罗杰斯先生，请您坐好，我们得起飞了。”

一旁的梅斯特轻声提醒了一声，这种时候，能够狠下心来的恐怕也只有她一人了。

罗杰斯后知知觉向后退了退，舱门的位置让出来，梅斯特这才伸手按动开关控制舱门缓缓关闭。

伴随着昆式战机两侧机翼上的涡扇引擎缓缓提升功率，罗杰斯目光中的庄园也开始缓缓远离他自己，直至舱门完全遮挡住他的视线，罗杰斯这才无力的坐倒在了机舱里。

“罗杰斯先生！”



见状梅斯特赶忙伸出手过来搀扶，和莱妮两人合力之下才将罗杰斯按回了机舱侧壁的座位。

看着陷入低谷的罗杰斯，斯凯略微有些不忍，正想说些什么，却被莱妮一个眼神制止。

张了张口，斯凯最终还是没能将心中的秘密说出口。

她们答应过那位老人，不论如何，绝对不能向罗杰斯先生透露自己被治愈的事情。

为了给罗杰斯一点私人空间，莱妮等人将一包纸巾轻轻放到了罗杰斯的身边，随后便各自回到了座位上，无声且压抑的准备结束这趟伦敦之旅。

一路上，情绪低迷的罗杰斯除了一个人默默地呆坐在位置上之外，并没有再麻烦调查团几人。

调查团的众人也自知这个时候不该去打扰他，因此也就没有主动出声，全程的沟通都是通过眼神或者文字来完成，直至昆式战机重新返回神盾局总部。

缓缓降低昆式战机的飞行高度，莱妮解开安全带站起身。

“斯凯，你和其他人先带罗杰斯先生去我们的休息室休息，我这边还有事。”

留下这句话，莱妮看了一眼仍旧沉默不语的罗杰斯，见对方没意见，便快步离开了机舱，径直朝着早就等在一旁的科尔森走去。

“啊？哦！罗杰斯先生，这边请……”

斯凯眼巴巴的看着莱妮将这个烂摊子甩给自己，一时间有些无语，但眼下也不能就这么将罗杰斯晾在这，只好硬着头皮走到罗杰斯身边伸手搀扶着他走下飞机。

望着莱妮身后情绪极为低迷的史蒂夫·罗杰斯，科尔森眉头紧皱。

“你们带他去见卡特特工了？”

莱妮转头瞧了失魂落魄的史蒂夫一眼，无奈的叹息一声。

“别提了，老太太的心还真够铁的，硬是到最后都没给罗杰斯开门……算了，别说这个，希尔那边到底怎么回事？”

科尔森也是知道卡特特工所交代的事情，对于那位老人的要求也是无可奈何。

最后看了一眼美队的身影，心说签名的事恐怕还是等到下次吧。

“基地那边这个月连续发生了几次能量倾泻，不过情况暂时还算稳定，目前并没有人员伤亡，但接下来会怎么样就不清楚了，局长让我马上带你过去，这方面或许你比较有经验。”

“能量倾泻？”

莱妮眼皮一跳，要问上一次宇宙魔方发生能量倾泻是什么时候？发生能量倾泻最终会造成什么结果？

恐怕全神盾局，都不会再有第二个人比她更清楚！

(本章完)





第320章 我比你更清楚这东西能量倾泻的后果！


第320章 我比你更清楚这东西能量倾泻的后果！

一路上，科尔森将宇宙魔方实验基地近期所发生的异状解释了一遍，听到后面的情况之后莱妮这才稍稍松了一口气。

原来事情暂时还未严重到莱妮想像的那般程度，洛基那家伙暂时还没通过宇宙魔方降临那里。

根据试验基地那边的统计数据，仅是这个月，实验中的宇宙魔方就产生了大大小小不下数十次的能量倾泻现象。

其中，倾泻规模直逼上一次天马计划意外的记录就有足足三次！

如果不是因为发生能量倾泻的情况实在突然，并且没有造成任何人员伤亡，尼克·弗瑞恐怕早就下令终止实验计划了。

但在塞尔维格博士坚持和保证下，尼克·弗瑞最终还是被说服接受了继续实验的请求。

因此，直至目前，宇宙魔方试验基地仍旧处在正常运转当中。

听闻这个结果，莱妮铁青的脸色终于好看了一点，至少尼克·弗瑞那家伙最起码还没被宇宙魔方那近乎无限的能量冲昏头，这也算得上为数不多的好事。

“你对宇宙魔方这么多次的能量倾泻有什么看法？”

科尔森看出了莱妮的欲言又止，便示意莱妮有话直说。

然而莱妮并没有回答他的问题，反而是沉声反问道：

“你觉得，宇宙魔方到底是什么？”

科尔森有些不解，这一点他确实有想过，但却并没有刻意细想太多。

“一个强大的能量来源？”

作为少数亲眼见过某个强大存在的地球人，科尔森倒是对宇宙魔方有着不少的认知，抛去其他无关紧要的定义，能量核心这个词目前用来形容宇宙魔方看上去最合适。

“某种程度上是这样没错，但如果再把我考虑进去呢？”

莱妮的脸上看不出任何多余的表情，语气也格外的冰冷。

科尔森愣住了，长此以往接触，渐渐令他下意识的忽视了莱妮的另一个身份。

即使对方时不时会强调自己是枪炮师，但科尔森也还是会下意识的将莱妮看成一个彻头彻尾的地球人。

“你的意思是……”

科尔森一时间感到有些细思极恐，他此刻终于彻底理解了莱妮一直抵制继续进行宇宙魔方实验的原因。

“你永远无法保证，下一次降临这个世界的，到底是一个来自天堂的使者，还是一个来自地狱深处的魔鬼。”

……

直升机缓缓降落在一处秘密基地的停机坪，望着这座恐怕撑不过5月初的大型试验基地，莱妮不由得在心里发出一声叹息。

有些时候，人非得撞墙撞得自己头破血流，才会意识到自己应该回头。

“跟我来，试验基地在地下。”

科尔森招呼了一声，随即率先朝着试验基地内部走去。

莱妮没有多言，她来这里就是想看看宇宙魔方的情况到底严重到什么程度，如果过于危险，她或许会考虑强行将宇宙魔方带走也说不定。

坐上一部秘密电梯，莱妮和科尔森二人便感觉降下的电梯正在飞速下坠。

要不是速度始终保持匀速，换做旁人来恐怕已经吓得不敢动弹。

电梯下行了一小会儿，最终停在了地下200米深的位置，看了一眼身旁见怪不怪的科尔森，莱妮心想，说不定类似的地下基地神盾局恐怕还有好几个。

叮的一声，电梯门开启，入眼是一座圆柱形竖井般的巨大结构，四周是经过混凝土加固过的墙壁，一圈螺旋状的楼梯则顺着四周的墙壁缠绕向上，看起来像极了某些游戏中的地下堡垒。

跟随科尔森的步伐迈入一间保密等级标有7级字样的实验场地，莱妮这才见到了早已再次等候多时的希尔特工。

“莱妮，局长在里面等你。”

此时的希尔面色有些难看，见到来人正是莱妮之后，便冷冷的打了个招呼，随即便快步走出了实验区。

莱妮看着对方快速消失的背影，心中不由得一动，显然这个时候的卤蛋头应该还在气头上。

不过莱妮并没有就此止步，而是满不在乎的从空间中取出一件神盾局的白大褂披在身上。

说起来，自从人造恒星技术实验成功之后，她就再也没正儿八经的穿上这件实验服。

“到底是怎么回事？”

走到近前，莱妮瞥了一眼被安置在圆形实验装置上的宇宙魔方，随后率先向尼克·弗瑞发起了质问。

一听这话，尼克·弗瑞不气反笑，阴阳怪气的转过身说道：

“怎么回事？我还想问你怎么回事？谁给你的资格擅自动用神盾局战机带着罗杰斯出境？又是谁给你的资格让你擅自带他去见卡特特工？”

莱妮冷哼了一声，丝毫不在乎对方的态度，而是看向了身旁有些茫然的赛尔维格博士。

“好久不见，赛尔维格博士。”

赛尔维格仔细打量了莱妮许久，过了好一会儿才想起来面前这位金发碧眼的女性研究员是谁。

“你是……莱妮·斯塔克？”

此前在新墨西哥的时候，赛尔维格并没有和莱妮见过面，他也只是从自己的学生简·福斯特口中听说过这个人。

再加上后来他就一直被安排参与进有关宇宙魔方的实验，因此对于莱妮的了解其实并不多。

莱妮并没有纠正对方的说法，而是直截了当的询问起了宇宙魔方的情况。



“目前的情况还算稳定，虽然发生几次不大不小的能量脉冲，不过它并没有放射出大规模的伽马射线，因此并不会对人体造成什么危害。”

莱妮点点头，随后抬头看向试验区上层，鹰眼克林特·巴顿此时正蹲在上面，目光紧盯着下方的众人。

“克林特。”

朝对方打了个招呼，莱妮便将视线重新移回到宇宙魔方上面。

“距离最近的一次能量脉冲过去了多久？”

“大约26个小时17分。”

看了一眼屏幕上所记录的时间，赛尔维格博士脱口而出。

“肉眼可见的能量脉冲共计27次，其中有3次脉冲现象最为明显，甚至弄倒了周围所有的实验设施。”

顺着绳索径直滑下，克林特一边报告自己所记下的脉冲数据，一边走到几人身边。

“你没尝试着拔掉它的电源？”

尼克·弗瑞问出个有些多余的问题。

莱妮瞥了他一眼，主动替赛尔维格博士做出了解释。

“宇宙魔方本身就是个能量源。”

“是的，即使切断它周围所有的能量来源，过不了多久它一样会自己启动。”

赛尔维格博士一边说，一边将电脑屏幕摆到尼克·弗瑞面前，上面显示着外部电源已断开。

“赛尔维格博士是对的，即使他人不在，宇宙魔方也会没有任何规律的释放脉冲，我认为，问题或许并不是出在我们这边。”

此言一出，莱妮和尼克·弗瑞一同将目光投向了他，尼克·弗瑞是在惊讶于克林特为何会这么说。

而莱妮，则是因为心中响起某种不好的预感。

似是为了印证克林特的猜想，一旁的实验人员忽然出声提醒众人。

“检测到宇宙魔方能量异常！注意！新一轮能量脉冲正在形成！”

一听这话，莱妮的心不由一凛，赶忙将一旁的科尔森和希尔特工拽到了自己身后，克林特也在第一时间拉着尼克·弗瑞和赛尔维格博士后退了几步。

“按照之前的先例来看，能量脉冲并不会对人体造成什么危害。”

赛尔维格博士还想多说什么，但却被莱妮沉声喝止。

“我比你更清楚这东西能量倾泻的后果！”

(本章完)





第321章 但凡你听我的，压根就不会闹出这种事！


第321章 但凡你听我的，压根就不会闹出这种事！

似乎是参考了方舟反应炉的设计，实验区中央的宇宙魔方实验设施从外表上看像极了《钢铁侠1》中的那个初代方舟反应炉，圆形的环状结构中央放置着被当作能量核心的宇宙魔方。

与莱妮刚进来看到的情况略显不同的是，原本散发着幽幽蓝光的宇宙魔方，此时此刻正肉眼可见的愈发明亮。

嗡！

伴随着一声嗡鸣，能量积蓄到峰值的宇宙魔方猛地向四周倾泻出了一道淡蓝色脉冲，几乎眨眼之间就覆盖了整个实验区域。

【叮！检测到强烈的空间能量，系统即将进行自主升级！请宿主进一步靠近能量源，以维持系统能量摄取进度，预计时间5分钟！】

【叮！空间能量摄取中，当前进度……1%】

莱妮一愣，系统升级？前些日子不是刚升过级么？

进一步靠近能量源……是让我再靠近宇宙魔方一点？

然而还没等莱妮细想，下一秒又一波能量脉冲接踵而至，淡蓝色的能量光波再度扩散至整个试验区。

来不及多想，莱妮猛地向前踏出一步，弓着身子硬顶着扩散而来的能量波向前靠近。

“克林特！带赛尔维格博士离开这里！”

尼克·弗瑞率先察觉出宇宙魔方的动静不对，尤其是在见到莱妮的动作之后，心中不由得开始怀疑起这是不是莱妮搞的鬼。

眼下还有外人在场，尼克·弗瑞并没有当场发作质问出声，而是决定先让克林特送博士离开。

克林特看了一眼莱妮，见她仍旧试图靠近宇宙魔方，心中也不免有些疑惑。

但上级的命令无可置疑，在场几人就赛尔维格博士最没战斗力，还是护送他离开要紧。

嗡！嗡！

一波又一波的能量脉冲开始自宇宙魔方上倾泻而出，那模样像极了此前莱妮回收的084宇宙魔方能量武器！

要不是脉冲能量目前来看除了会产生逐渐强烈的劲风之外，似乎并不会对人体造成伤害。

但如此诡异的声势，还是令在场几人不由得暗暗心惊。

伴随着又一波的能量冲击，摆在试验区周围的桌椅、实验设备竟然都被这磅礴的能量波掀翻。

个别体质较差的实验人员，甚至都得抓住些什么东西，才能勉强维持住自己的身形。

“到底发生了什么事！”

阵阵能量波掀起的掀起的劲风令场中几人有些睁不开眼睛，唯独莱妮依旧在尝试不断靠近中央区域。

“莱妮！”

科尔森护着身旁的希尔特工，眯着眼睛看着身前不断躬身前进的莱妮。

强烈的劲风吹动莱妮身上的白大褂发出猎猎作响的声音，从她艰难前行的身形来看，此时的她越靠近宇宙魔方，所承受的能量冲击就越强烈。

莱妮看了一眼视线中悬浮的进度条，正如她所想的那样，越是靠近脉冲中心，摄取能量的进度条上涨的速度就越快！

“我得去关闭它！”

随便找了个理由，莱妮并没有停下继续向前的脚步。

然而下一秒，似是从莱妮的动作上感受到了某种挑衅，宇宙魔方的脉冲能量波忽然一滞，场中凌厉的劲风忽然停息了下来。

莱妮心头一跳，赶忙从仓库中唤出美队的振金盾挡在身前，同时朝着身后众人大喝！

“快趴下！”

听到莱妮的提醒，还没搞清楚状况的尼克·弗瑞等人立马做出了反应，旋即纷纷转身朝后飞扑。

几乎就在他们落地的一瞬，一阵极为猛烈的脉冲波从宇宙魔方核心倾泻而出，眨眼间便扩散至房间的每一个角落。

轰！

与之前的脉冲波不同，这一次的能量脉冲竟带有极强的破坏力，强烈的冲击之下，场地中央除了固定死的钢铁承重柱之外，竟然尽数被这一记冲击波轰飞！

就连没来得及反应的两位实验人员，都被这记冲击整个掀飞砸在了四周的墙壁上。

一时间各种重物落地声和痛呼声传遍整个试验区，要不是尼克·弗瑞几人反应快，恐怕现在也会跟周围的实验人员一个下场。

冲击波过后，宇宙魔方似乎重新归于了平静，刚刚宣泄的能量脉冲此时竟再也没有出现。

莱妮从振金盾牌后面探出头，仔细瞧了好一阵子，确定宇宙魔方不在发疯，这才将振金盾重新收回仓库。

“该死……这到底是怎么回事？”

尼克·弗瑞踉跄地从地上爬起，他距离宇宙魔方的位置仅次于莱妮，因此承受的脉冲波也比较严重。

“我也不清楚，不过克林特说的对，问题恐怕并不是出在我们这边。”

莱妮看了眼视线中的进度条，却见那玩意儿此刻竟卡在了94%没再动弹了！

「搞什么？差一点？」

转身看了一眼试验区周围的一片狼藉，此时已经反应过来的急救人员冲进了试验区，各自治疗起了那些被脉冲波掀飞的实验人员。

“现在，能量脉冲就不是无害的了。”

走到宇宙魔方前方，莱妮弯下腰仔细观察起眼前这块晶莹剔透的奇特能量块。

「剩下差的那6%该怎么整？直接摄取？」

「我不建议你这么做，宇宙魔方如果正处于激活状态的话，触摸之后恐怕会被传送至奇怪的地方，你也不想去和红骷髅作伴吧？」



注意到莱妮动作，原本就对莱妮抱有怀疑的尼克·弗瑞上前两步站到莱妮的身边，默默地看着她。

就连身后刚刚从地上爬起来的科尔森和希尔特工二人此时都将目光落在了莱妮身上。

没办法，要说现在在场的人中，谁最跟宇宙魔方有关联，那绝对非莱妮一人莫属。

毕竟本就出自天马计划意外产物的她，实在很难让尼克·弗瑞等人不怀疑。

“嗯？看我干什么？”

注意到其他人的目光，莱妮愣了一下，随即眉头便皱了起来。

“你们该不会以为，刚才的脉冲波是我引起的吧？”

尼克·弗瑞没有丝毫的脸红，仍旧审视着莱妮。

“在你来到这里之前，这里从来没有出现过如此诡异的脉冲现象，虽然类似强度的脉冲波也有过3次，但是如此频繁、如此剧烈的情况，还是第一次。”

身后的希尔淡淡开口，她一直都是这样，任何时候都会保持冷静且理性。

莱妮耸耸肩，并没有反驳，毕竟这是事实。

“应该不是我的问题，不管你们信不信，不过我确实没那个可以远程控制魔方能量的能力。”

没搭理几人，莱妮继续转过脸观察宇宙魔方。

“按你们说的，如果像这次这般剧烈的能量脉冲现象是第一次发生的话，那我想你们接下来恐怕要小心了，最起码……”

环顾了一下四周，莱妮开了个玩笑：

“最起码你们得在这东西上面做研究才行，或者把所有的东西都固定死。”

闻言，尼克·弗瑞的眼角抽搐了一下，这家伙难道没搞清楚状况吗？搞出这么大的动静，要是没有一个合理的解释，他该怎么向安理会交代？

要知道，这次宇宙魔方实验可不是神盾局一家独揽的项目，NASA那帮家伙可就在外面看着呢！

“我让你来，是让你把这里的情况搞清楚的，不是让你来这儿说风凉话！”

莱妮瞥了他一眼，冷笑道：

“呵，但凡你当初听我的，压根就不会闹出这种事！”

(本章完)





第322章 别忘了，你只是阿斯加德的一个弃子！


第322章 别忘了，你只是阿斯加德的一个弃子！

遥远的太空深处，此时正有一支太空舰队正在聚集，而在那团团围绕的舰队中心，一艘庞大的太空战舰正缓缓向着太阳系开进。

然而就在这庞大的战舰之中的宽阔大殿内，此时正汇聚了不少造型奇异的外星生物。

“阿斯加德的人！你到底在搞什么！”

位于王座之上，一名造型诡异的外星生物愤怒的拍了一下王座扶手，厉声呵斥此时大殿中央一副狼狈模样的阿斯加德人。

“我也不清楚……宇宙魔方……宇宙魔方竟然突然中断了与我的联系？”

洛基茫然地从地上爬起，他有些不敢置信地看着自己手中的法杖。

就在刚刚，自以为已经做好万全准备的洛基，正准备借助法杖的能量彻底连通与宇宙魔方的联系，打算以降临之姿直抵米德加德人的老巢。

然而令他没想到的是，就在自己即将连接到宇宙魔方的之时，一股莫名其妙神秘能量忽然强行牵扯走了宇宙魔方的能量，彻底将自己从连接中给踢了出去。

随后一股强大的魔力反噬自法杖中袭来，几乎眨眼间的功夫就将自己体内的魔力吸了干净。

要不是神王奥丁所施加的法术无需他自身魔力供应，此时的他恐怕就要暴露出那原本属于冰霜巨人族的蓝色皮肤！

“听着！阿斯加德人！我族之所以答应与你合作，那是因为你承诺会替王夺得空间宝石，倘若你做不到，那我族自然不会再白白收留着你这阿斯加德的弃子！”

王座上的齐塔瑞首领厉声提醒，正如他所说的那样，洛基这不过是王的一枚棋子而已。

倘若洛基能办成他所承诺的，那小小的地球给他也无妨，但要是不能……

洛基阴沉着脸，握着法杖的右手紧了又紧，最终还是沉默的低下了头。

“我知道了，我会做到的。”

留下这句话，洛基踉跄着身形，缓缓退出大殿。

……

等待了许久，莱妮等人也没见宇宙魔方再释放出能量脉冲。

而且奇怪的是，就连原本不是很稳定的内部能量，也逐渐不再翻涌，而是缓缓重新归为了平静。

“它这是……没事了？”

科尔森凑近宇宙魔方仔细观察了一会儿，从外表上看，宇宙魔方确实与之前稍稍有了一点不同。

“应该吧。”

莱妮从仓库中取出一副手套戴好，随后将手伸向宇宙魔方。

“喂！你想干嘛？宇宙魔方不能用手碰！”

重新返回到试验区的赛尔维格博士见状赶忙出声喝止，这东西别说用手碰了，设备稍微靠近一点都有可能会引起强烈的能量反应，莱妮竟然敢就这么上手摸？

“没事，只要你不激活它，它就不会产生剧烈反应。”

莱妮可是当初天马计划的研究员之一，虽然当时也只是担任一名实验助手的角色，但要说对于宇宙魔方的观察经验，她可远比赛尔维格博士丰富的多。

尼克·弗瑞摆摆手示意赛尔维格博士稍安勿躁，这一点上他确实觉得莱妮会更靠谱一点。

而这，也正是他之所以会让莱妮过来看看的原因。

莱妮没搭理二人的小动作，而是伸手缓缓伸向了宇宙魔方，当她的指尖完全触摸到宇宙魔方的一刹那，原本停滞在94%的进度条不出意外的动了。

呼~

莱妮稍稍松了一口气，还行，系统还算靠谱，并没有坑自己。

【请宿主继续保持当前状态，能量摄取中……当前进度：95%！】

闭上眼睛，莱妮装模做样的感受着宇宙魔方的能量，直到进度条完全增长至100%这才将手从宇宙魔方上拿下来。

“怎么样？”

眼见莱妮重新睁开眼睛，一旁的科尔森赶忙出声询问，连带周围所有人的目光都汇聚到了莱妮这边。

轻咳一声，莱妮装作若有所思的样子，缓缓开口。

“他的能量波动重新归于平静了，和之前的那个能量核心差不多，现在应该是安全的。”

莱妮口中的能量核心，指的正是那块从利比亚带回来的084物品。

作为九头蛇研制的专门用作大型设备的宇宙魔方替代品，其内部能量在经过宣泄之后，就会短暂变成一块相对稳定的能量核心，这一点尼克·弗瑞等人也都清楚。

将手套摘下来，莱妮转身示意尼克·弗瑞和科尔森跟自己出去。

有些话，她不能当着在场的赛尔维格博士和其他实验人员的面说。

尼克·弗瑞看出了莱妮的想法，便带着莱妮迈步前往了一间会议室。

“关闭监控系统。”

关上会议室的大门，整间屋子里就只剩下了莱妮几人，尼克·弗瑞这才示意莱妮有话直说。

莱妮伸手探入虚空，从中取出那块084空间能量核心，将其放置在一旁的会议桌上。

“你们必须停止针对宇宙魔方的研究，并将宇宙魔方交给我保管。”

意思很明显，莱妮是想用桌子上的能量核心做交换，以此来劝说尼克·弗瑞放弃宇宙魔方研究的第二阶段计划。



“我知道你们打算拿宇宙魔方做什么，复刻九头蛇的武器装备对么？这个能量核心所蕴含魔方能量足够你们用的。”

然而尼克·弗瑞却是在看了一眼那块核心之后，眯起眼睛审视起莱妮。

“你想拿宇宙魔方做什么？”

“制止一场灾难，这东西的来源你根本不清楚，它到底能带来什么你根本就不明白。”

“你想说你清楚它是从哪儿来的？”

“这东西来自阿斯加德，或者说来自于宇宙……”

莱妮叹了口气，缓缓将这块宇宙魔方的来历说明。

“神王奥丁，也就是我们在新墨西哥见过的那个雷神索尔的父亲，早在很久很久找到了这件宇宙珍宝，但他并没有将这东西留在手上多久，而是在公元1409年，奥丁将其藏在了位于挪威的滕斯贝格。”

“之后在公元1942年3月，九头蛇的指挥官红骷髅，他在挪威找到了宇宙魔方，并将其作为核心，研制出了后来的魔方能量武器……”

“再后来的事情你们就都是知道了，美队他击败了红骷髅战胜了九头蛇，巴拉巴拉的……”

莱妮并没有将宇宙魔方的本质说清楚，毕竟这会涉及到非常非常的麻烦事，眼下还是下巴注意力集中到魔方本上再说吧。

“你的意思是，这东西原本属于阿斯加德？”

尼克·弗瑞冷哼一声，他可不这么认为。

“至少曾经是，但我想说的不是这个，而是想说……作为曾经的拥有者，他们远比我们更清楚这东西的危害，不然奥丁也不会将其藏匿在挪威了。”

“哼，怕不是以他们的强大，早就已经不需要宇宙魔方了，又不想被其他人觊觎，所以才将其藏在地球的吧？”

莱妮挑了挑眉毛，心说你还真就猜对了。

“差不多吧，总之这东西对于现在的地球来说，还是太过超前，过早的研究与宇宙魔方，只会给地球带来灾难！这一点，我想卤蛋头你比谁都清楚。”

莱妮的话里意有所指，不过她觉得，尼克·弗瑞能懂自己的意思。

“天马计划……”

一旁的科尔森轻声嘀咕了一句，随即便被一旁的尼克·弗瑞给瞪了回去。

“就像我先前跟科尔森说过的那样，宇宙魔方能够把我带到地球，那就能把其他乱七八糟的人也带过来，你们觉得，究竟会有多少人会像我一样好商量？”

(本章完)





第323章 并不是在笑你，理事先生


第323章 并不是在笑你，理事先生

“你知道你在做什么吗，尼克·弗瑞？”

安理会会议室，一位来自美国的安理会理事严肃的向站在会议厅中央的尼克·弗瑞发问。

“你真的太令我失望了，你竟然把如此重要的事情寄托于一个乳臭未干心术不正的斯塔克家的私生子……”

“Sir！我的部下并不是斯塔克家的私生子，请你不要因为她挫败了你发战争财的计划，而为此故意侮辱我的部下！”

尼克·弗瑞凝眉怒视对方，他可以接受安理会理事找自己麻烦，但决不允许对方随意侮辱自己手下那些浴血奋斗的特工！

这无关具体是谁，在没有确凿的证据之前，任何人都不得污蔑侮辱他们每一个人。

美国理事被尼克·弗瑞怼的一时有些哑口无言，他刚刚确实情绪略微激动了些，不小心将心里话给秃噜了出来。

一旁的英国女理事见状赶忙帮忙出声解围，将话题转移到了这次的意外上。

“我们想知道到底是什么原因引起的这次意外？另外，除了这个叫莱妮·斯塔克的女性特工之外，还有没有其他人会是引起这次意外的嫌疑人？比如那位赛尔维格博士？”

女理事刻意将“女性特工”这一词咬的很重，以此来提醒在场的其他理事成员，别再将心里话当着人家上司的面说出来了，简直是丢人。

面对女理事的发问，尼克·弗瑞的面色稍稍缓和了些许，虽然本就黢黑的脸上压根也看不来什么缓和。

“根据斯塔克特工的说法，这次的意外主要是因为宇宙魔方长久以来积蓄的奇特能量突然被我们激活所致，为此她还专门举了一个形象的例子。”

“她将宇宙魔方比作为一块新的电力充沛的汽车电瓶，将我们研究它的过程比作给汽车换电瓶，当线路完全接通的一刹那，连接点所释放的电火花便是这次实验过程中所产生的能量脉冲意外。”

“它很是耀眼夺目，但实际威胁性并不大，只要我们操作得当，宇宙魔方仍旧处在可控范围内。”

尼克·弗瑞并没有将事情的全部告知给安理会，因为到目前为止所有的结论都是处在莱妮的猜想，在没有确凿证据之前，他不会将其作为结果告知给理事会成员。

“但是，我们想知道的是，如果你们没能控制好宇宙魔方该怎么办？”

另一位来自华国的理事开口，他对其他几国理事过去鸡毛蒜皮的事情不感兴趣，只在乎宇宙魔方到底会带来什么风险。

“我筹备了一支应急应对小组，他们均来自各个领域的高才……”

还不等尼克·弗瑞把话说完，先前板着脸掩饰尴尬的美国理事再度发问，并直接打断了尼克·弗瑞的发言。

“你指的是你那支所谓特殊事件调查团还是那个所谓的复仇者计划？据我所知，你目前都将这两个项目交给了这个斯塔克……斯塔克特工！”

三番两次的被人打断话语，心里本就有些不约的尼克·弗瑞眼下更是有些厌烦，但他又不等就这么干脆的切断通讯走人，只好强迫自己克制住情绪不表现到脸上。

“是这样没错，作为局里任务完成率最高，且作战能力优秀的7级特工，莱妮·斯塔克很适合担任这两项计划的负责人。”

然而对于尼克·弗瑞的回答，美国理事只是轻哼了一声对此表示嗤之以鼻。

“优秀？如果你的口中的优秀指的是她在新墨西哥的一次秘密行动中，因为其错误的指挥造成数十名特工身死，那谢菲尔德将军岂不是可以直接宣判无罪？”

果然，这家伙就是在为先前利比亚的事情耿耿于怀！

尼克·弗瑞眯了眯眼睛，面前的全息画面中，美国理事不屑的表情丝毫不建议掩饰，甚至就连翻动资料的动作都没有刻意遮掩。

“除此之外，她还引发了利比亚市中心的大规模爆炸，间接制造了纽约法拉盛的浩克危机，还联合托尼·斯塔克炸毁了我们的军事供应商贾斯汀·汉默的公司总部……这种劣迹斑斑的人你管她叫优秀？”

美国理事一条条一桩桩的将莱妮曾经所做过的事情挨个列举了出来，倘若莱妮本人在这里，恐怕都得说上一句：

“要不是你这么说，老娘都不知道自己原来都干了这么多好事！”

这还没完，美国理事手中翻动资料的动作不停，丝毫不给尼克·弗瑞整编的机会。

“20岁之前酗酒、飙车、打架斗殴，除了不碰毒之外几乎什么都沾过，这种人凭什么成为你口中的优秀特工？我需要一个解释，尼克·弗瑞先生。”

看着面前言行姿态极度丑陋，丝毫不掩饰因为自己没捞到钱而对莱妮极为厌恶的美国理事。

尼克·弗瑞心中不由得开始同意起莱妮在此前的任务报告中，对安理会理事成员的看法评价。

“这帮家伙都是一群掉进美元印钞机里的杂碎，人命对他们来说只不过是可以开动印刷机的前提条件，他们压根就不在乎！”

“用杂碎形容都是看得起他们，他们甚至都不如杂碎，简直就是一群渣滓！”

回想起莱妮当着自己的面所露出的不屑表情，尼克·弗瑞不由得笑了，笑得在场五位安理会理事不由一愣。

“你在笑什么？你在笑我？”

美国理事的脸色很是难看，他感觉到自己受到了侮辱。



“并不是在笑你，理事先生，我只是想到了一件有趣的事。”

“你那分明是……”

“够了！普利斯理事，你难道还嫌自己出的丑不够多么？我们这次会议是来讨论宇宙魔方计划的，不是来看你扮小丑的！”

一旁早就看不下去的俄罗斯理事厉声出言喝止了仍旧打算不依不饶的普利斯理事。

虽然不介意继续看对方扮小丑给大家演好戏，甚至他早已经开启了录像功能准备回去之后发给自己的“好朋友”美国总统，但眼下还是先讨论正事要紧。

“伊万诺夫理事说得对，我们还是继续讨论宇宙魔方的事情要紧。”

华国理事应和了一声，作为第三方，他也不想继续在这无关的事情上浪费时间。

见其他几位理事的态度都是如此，美国理事脸上不由得有些挂不住，冷哼一声没再出言找尼克·弗瑞的麻烦。

尼克·弗瑞眼见对方终于不再吭声，这才扫视了一眼在场的其他议员，见他们都在等待自己下定结论，这才缓缓开口：

“宇宙魔方计划依旧会继续进行，我们也会对实验基地进行改建，以避免类似的情况再度发生，为了不让更多的地外文明觊觎地球，我们必须踏下这一步！”

几名理事都没有说话，互相对视了一眼之后，思考片刻俄罗斯理事率先按下了会议页面上的同意按钮。

紧随其后的是华国理事，他们都看过关于那次新墨西哥事件的详细报告，对于宇宙中存在其他高等文明之事也有所了解，为了不被对方殖民侵略，新的武器研发计划确实势在必行。

之后的英国、法国理事也投下了赞成票，一时间场上就只剩下了美国理事一人。

“看我做什么？你们都赞成了，我还能反对不成？”

(本章完)





第324章 安理会把你撤职了，但又没完全撤


第324章 安理会把你撤职了，但又没完全撤

“一个坏消息，莱妮，你被安理会勒令撤销了复仇者计划负责人的职位，这个项目被移交回了神盾局，目前局长正在物色新的负责人人选。”

看着手机上科尔森发来的简讯，莱妮挑了挑眉毛，她早就料到了安理会那些家伙会找自己麻烦，只不过令她没想到的是报复竟然会来的这么快。

不过这确实也是意料之中的事情，毕竟自己那么得罪安理会，对方肯定会找理由对自己下手，其他的地方有托尼和罗迪那边挡着，眼下也就剩神盾局这边能够给自己使绊子。

至于撤销复仇者计划的负责人职位，对此莱妮压根就不在意，复仇者建立之初的目的本就不是为了服务于神盾局、服务于安理会，撤不撤销又有什么关系？

大不了自己换个名字，英雄联盟或者风暴英雄什么不行，只不过是复联这个名字仪式感最强而已。

没有回复科尔森，莱妮戴上墨镜启动引擎，驾驶着这辆R8向着纽约市中心驶去。

她还有很多要紧事要办，眼下宇宙魔方那边这暂时没了动静，但莱妮详细洛基绝对不会就此罢手，趁着还有些时间，她必须尽快做好最后的布置。

而这其中最重要的，就是事关斯塔克大厦的竣工仪式。

隔着老远，莱妮便从纽约市中心数座高耸的大厦之间发现了那座已经完工的新斯塔克大厦，偌大的STARK字母此时在阳光的照射下隐隐反射着光辉。

与电影中的观感不同，现实中遥望这座放眼漫威电影历史都极负盛名的建筑，莱妮心中不由得发出一声感叹：

「身为漫威粉，我此生无憾了！」

趁着等红绿灯的间隙，莱妮再度看了一眼一旁副驾驶座位上的手机，科尔森刚刚又给他发了一条新的短信。

“好消息，局长并没有将复仇者计划交给其他人，而是指定你作为该计划的顾问，以协助神盾局完成该计划。”

看着短信上的文字，莱妮噗嗤一声笑了。

真不愧是特工头子，上有政策下有对策这句话还真就被他玩明白了。

他安理会把莱妮的负责人职位撤了，卤蛋头反手就给莱妮按上顾问的头衔，反正活还是莱妮来干，安理会还能拿他们怎么样？

“卤蛋头就没说别的？”

莱妮本想着将这句话发送出去，科尔森那边却先编辑了一天新内容过来。

“局长让我告诉你，别在意那帮渣滓，有问题他回去解决。”

挑了挑眉毛，莱妮将手机放下，绿灯已经亮了，短信也没有了继续回复的必要。

将车子缓缓停在新建成的斯塔克大厦楼下，下了车的莱妮将车钥匙抛给一旁迎上来的公司保安，对方老远就已经认出了这台R8，随即忙不迭的过来帮忙停车。

莱妮顺手递过去一张印有安德鲁·杰克逊头像的20美元纸币，随后道了声谢便直奔大厦顶层。

一路上和认识的公司职员打过招呼，莱妮便一脚迈进了斯塔克大厦的专用电梯。

“欢迎回来，莱妮小姐，您今天依旧是那么美丽迷人。”

贾维斯的声音从头顶处响起，听到这声音莱妮不由得有些好笑，索性将墨镜摘下来收回到仓库。

“嘴巴越来越甜了，贾维斯。”

“我说的是事实，莱妮小姐。”

贾维斯的声音仍旧带有一丝丝电子音，但话语间已经多了很多人性化的味道，通俗来说就是“高情商”。

笑着摇摇头，莱妮没有将贾维斯的话当回事，而是开口问起了托尼的近况。

“斯塔克先生的身体状况很好，新型反应炉的适配程度非常棒，斯塔克先生已经无需再为钯元素中毒而担心……”

果然，人工智能说到底还是人工智能，即使贾维斯已经非常的人性化，但有些人类的潜台词还是不太容易分辨。

“我是问托尼和佩珀怎么样，贾维斯，别那么刻板。”

贾维斯似乎是反应了一会儿，似乎是在处理莱妮的前后语境，以便下一次再遇到同样的情况给出更合适的答案。

“斯塔克先生和佩珀女士的感情状况仍在缓步上升阶段，相信要不了多久他们就会步入婚姻的殿堂。”

中规中矩的回答，莱妮点点头算是了解，随后边听贾维斯给出一声提示：

“莱妮小姐，顶层到了。”

伴随着贾维斯的提示音，电梯门缓缓打开，托尼和小辣椒此时正如胶似漆的紧紧倚靠在一起。

“瞧瞧谁回来了，我让某人帮忙监督斯塔克大厦的建筑情况，结果某人整个建造过程一共才到现场……几次来着，贾维斯？”

“5次，先生。”

“听到了么，5次，刚刚好一只手就能数得过来，真是多亏你的帮助了，我们的大忙人菲欧莉娜小姐。”

人还没见到呢，托尼的调侃声就已经先一步传入了莱妮的耳朵，随后接二连三的嘴炮轰炸弄得是莱妮都有些不太好意思。

至于这家伙口中的菲欧莉娜，应该是上次在利比亚时这家伙给自己起的外号，没记错应该是出自合金弹头……

“收起你的挖苦吧，我不会为此自责哪怕一点的。”

莱妮笑着和迎过来的佩珀拥抱了一下，随即从仓库里取出给对方准备的礼物递了过去。

“来时的路上给你买的，我可不像某人，只记得草莓和你有某种联系，却不记得你对草莓过敏。”

正所谓以彼之道还施彼身，耍嘴皮子这种事莱妮可丝毫不会逊色于托尼。



佩珀闻言挑了挑眉毛，随后转过身炫耀似的朝托尼扬了扬手中的礼物。

“你们聊，我去给你倒杯水。”

看着拿着礼物去了吧台的佩珀，莱妮走到托尼身边冲他使了个眼色。

“还没准备求婚？”

托尼闻言有些尴尬的轻咳了一声，实际上他确实早就准备好了求婚戒指，甚至到现在还保存在哈皮手上，只不过……

“事实上，我才刚刚准备那样做，但是谁让某人突然到访，将所有好气氛都破坏了。”

莱妮白了他一眼，那意思很明显。

“我信你个鬼！”

三人落座，简单的互相聊了一下这些日子的情况之后，莱妮主动将话题引导向了正事。

“我这次回来，除了准备参加明天的揭幕仪式之外，其实还有另外一件事要通知你们。”

见莱妮的语气严肃，托尼和小辣椒对视一眼，随即将手中的酒杯放下，准备洗耳恭听。

“纽约……接下来恐怕不太安全，我希望明天的揭幕仪式结束之后，佩珀你能坐飞机返回洛杉矶，暂时去那边躲上一阵子，然后等事情结束之后再回来。”

佩珀有些不解，看了一眼身旁凝眉沉思的托尼，随后询问道：

“是浩克又出现了么？”

提及纽约市的危机，佩珀第一时间就想到了此前在法拉盛那边发生的浩克事件，虽然当时的她并没有亲眼目睹当时的惨状，但也清楚浩克这等怪物的恐怖破坏力，更何况那一次还多了一个憎恶。

莱妮摇摇头，否定道：

“并不是，浩克和班纳博士过的很好，我说的危险……其实是来自于外太空。”

托尼眼皮一跳，不由得想起之前在新墨西哥看到的惨烈景象，心中顿时升起了不好的预感。

“那个阿斯加德？”

“是，也不是……”

(本章完)





第325章 可我同样也不希望你出事


第325章 可我同样也不希望你出事

将关于宇宙魔方实验计划的部分情况告知给了二人，莱妮向佩珀提出了一个请求。

“佩珀，请你在明天揭幕仪式结束之后，前往地狱厨房将我那三位亲人带上，然后将他们送往洛杉矶……”

“三位亲人？你指的是本·帕克一家？”

小辣椒愣了愣，随即意识到了莱妮口中的亲人指的是谁。

“是的，梅姨、本叔叔以及小帕克，麻烦你走之前带上他们，我同样不希望他们有事。”

莱妮十分诚恳的恳请佩珀能够答应她，因为眼下除了佩珀，她已经想不到第二个人可以帮忙安顿二老和小帕克了。

事实上，来的路上，莱妮就一直在纠结究竟应该带梅姨他们去哪，期间她甚至考虑过古一法师的纽约神殿。

毋庸置疑的，作为至尊法师的三大圣所，纽约圣所绝对是全纽约最安全的地方，也只有那里才能让莱妮彻底安心。

可在考虑到古一法师此前的态度之后，莱妮最终还是打消了这个念头。

对方明显不愿意这么早见自己，虽然没有明确的把握，但莱妮还是隐隐觉得，即使现在她过去登门拜访，古一也依旧不会与自己见面。

再加上此去一趟少则三五天，多则半个月，莱妮很难保证在此期间梅姨他们不会对纽约圣殿产生怀疑。

就算没察觉，她也怕好奇心重小帕克给丹尼尔法师搞出个什么麻烦。

毕竟电影原著的剧情摆在那里，长大后的小蜘蛛，可是给奇异博士惹了不少麻烦事。

“我知道了，明天揭幕仪式结束之后，我会去登门拜访他们的……只是，关于这次的事，伱想好怎么和他们解释了么？”

“我会以邀请他们去洛杉矶旅游为借口，让他们去那边休息个十天半个月。帕克学校那边我会去搞定，到时候就麻烦你随便给他们找一家酒店住下就行，剩下的就交给我处理。”

……

意识到事情的严重性，佩珀立刻开始着手安排明天之后的行程，并在与托尼的强烈要求下，将未来半个月的工作行程全都改到了洛杉矶进行。

“我不希望你出事……”

“可我同样也不希望你出事。”

佩珀坚定的话语令托尼有些手足无措，好在佩珀看出了他的为难，主动上前和他拥抱在一起。

“我还在等你的求婚……”

听着耳边心爱之人的窃窃私语，托尼眼睛惊讶的瞪大了几分。

“额……我有说过我准备向你求婚么？而且我并不认为现在这种情况适合说这种话，这让我总有种……胜利了就回来娶你的必死FLAG的感觉。”

松开环抱着对方的双手，佩珀给托尼甩了一记白眼。

“我去通知哈皮修改行程，你们两个先聊。”

待佩珀离开，托尼刚刚还轻松写意的神情消失，转而严肃的看向莱妮。

“宇宙魔方到底出了什么事？竟然能让你警惕到这种程度，那些阿斯加德人终于准备进攻地球了？你的锤子朋友背叛了友谊？”

托尼眉头紧皱，他有些想不通宇宙魔方出意外会和阿斯加德人有什么关系，难不成阿斯加德的人想要夺取宇宙魔方？

莱妮不置可否的点点头，脸上也终于流露出了些许担忧。

“目前的情况还算可控，但恐怕要不了多久就会成为大麻烦，宇宙魔方的实验事故并不是意外，而是人为的。”

莱妮从仓库中取出一个U盘，将其插入了一旁全息投影系统的主机接口。

“还记得那次新墨西哥事件么？一个从天而降的外星人形铁甲怪物摧毁了我们在那里的研究基地，背后操控它的人，名字叫——洛基！”

将新墨西哥事件的全部资料展示给托尼，莱妮讲述起了关于洛基、索尔以及他们的父亲奥丁的父慈子孝的故事。

“……在那之后，你就都只知道了，我们击败了毁灭者，而索尔也带着他的锤子返回了阿斯加德。”

托尼听得直皱眉，这等狗血的家庭伦理剧情，不知道还以为两人在讨论什么离谱的电视连续剧。

“然后呢？贼心不死的洛基打算窃取宇宙魔方征服地球？”

“应该吧，早在很多年前，宇宙魔方确实是神王奥丁征战九届的战利品，只是在1409年，奥丁将其藏匿在了挪威……这才有了后来的九头蛇能量武器，以及霍华德先生的宇宙魔方研究。”

将此前跟尼克·弗瑞说过的话又跟托尼讲述了一遍，莱妮拿过桌上的水杯喝了一口，润润喉咙的同时也给托尼一点消化信息的时间。

“在我的观察中，我发现昨天的宇宙魔方出现了非常独特的反应，那并不是稳定状态下宇宙魔方的模样，它似乎正被某种能量或者某个人尝试激活。”

莱妮并没将话说死，无凭无据的前提下莱妮不想太过暴露自己知晓剧情的能力。

这种近乎于预知未来的能力，很容易引来一大堆不必要的麻烦，毕竟不是每个人都能坦然接受自己的未来。

要知道，漫画里《内战2》的剧情可就是因为一位能够“预知未来”的变种人，而引起的一连串巨大悲剧。



“宇宙魔方的能量有多么庞大你是知道的，倘若其内部的奇特能量遭到人为释放，那绝对会是一场席卷整个美洲东部的巨大灾难。”

托尼低头看了一眼胸前的新型方舟反应炉，心中不由得回想起了父亲遗物中的那本笔记。

上面的资料和实验数据虽然并不完全，但仅凭那些只言片语，托尼就已经能够大致估算出宇宙魔方内部所蕴含的能量水平。

“贾维斯，加快马克7号的制造计划！顺便通知罗迪明天早点过来！”

坐以待毙向来不是托尼的风格，他更喜欢提早做准备提早做预防，因此在听完莱妮的分析之后，托尼立刻着手起新战甲的设计制造。

“好的先生，正在展开马克7号战甲的设计蓝图。”

听到马克7号这个名字，莱妮的眼前不由得一亮，对于这套在原著电影中拥有“独特的拥抱方式”的马克7号战甲，她还是很感兴趣的。

“马克5号的防御能力和便携性能实在太差，新版的马克7号势必要克服这一点。”

确实，即便是目前这套已经能够完成快速穿脱的马克6号，想要完成快速换装，也依然需要前往固定的换装地点通过穿脱机械臂完成穿戴，完全限制了马克6号的便携性。

即使托尼尽可能的缩小了马克6号穿戴基站的体积，将其缩小到了一个20尺的标准集装箱大小，但也依旧无法满足他对便携性的要求。

因此，马克7号战甲也由此应运而生。

“你打算把它做成一个大的拉杆行李箱？”

莱妮看着全息图像中那个带有四个轮子和便携式拉杆的马克7号便携形态，一时间有些无法接受。

“差不多吧，我的计划是让它拥有一套独立的跟随系统，能够随时随地跟在我后身边，这样哈皮还可以省点力气。”

听到这个解释，莱妮脑海中不由得浮起托尼屁股后面跟着一个会自动追踪的红色金属拉杆箱的画面。

虽然很诡异，但倒也不是不能接受。

“嗯……听上去还行，不过你为什么不干脆做成飞行设备，借助手环之类的穿戴设备以便它快速锁定你的位置？毕竟，拉杆箱可不是什么地方都能去的……”

(本章完)





第326章 推荐詹姆斯罗德斯中校加入复仇者


第326章 推荐詹姆斯·罗德斯中校加入复仇者

所谓的揭幕仪式说到底只不过是一场上流人士的聚会，众多与斯塔克科技有合作的公司领导，此前有过合作的军方高层，亦或者是政商两界的年轻精英现如今全都聚集到了这里。

各种各样的人散落在聚会大厅的各处，或是攀谈，或是议事，总而言之都是想通过这次机会，在这次上流聚会中结识一些对自己未来有所帮助的人或者群体。

莱妮端着一杯马提尼，站在聚会厅的角落，望着人来人往的人群，僵硬的维持着脸上不失礼数的笑容。

她并不喜欢这种场合，也更不会像那些不断穿插在人群中的莺莺燕燕一样，穿着那种近乎暴露的晚礼服努力去往那些优秀男性上靠。

莱妮并不反对这种行为，但她就是做不到。

不论是她，还是内心中那个小姑娘，都做不到。

似乎是注意到角落里孤零零的莱妮，罗迪与身旁的几名年轻军官说了两句，便主动朝这边走了过来。

“不习惯这种场合？”

从一旁的侍者手上接过一杯酒水，罗迪站到莱妮身旁学着她的模样转头打量会场。

“差不多吧，虽然在神盾局的时候有接受过这种类似情况的训练，不过我的成绩是不及格。”

抿了抿手里的酒水，莱妮的目光依旧停留在某个衣着艳丽的女明星身上。

罗迪顺着莱妮的目光看去，心中不由得升起了某种猜测。

“你在看哪个美女？你该不会是……”

“T？呵，你猜呢？”

莱妮将目光从女星身上移开，开了句玩笑。

实际上，她只是对那名女明星的歌曲更感兴趣一些，对一个有着收藏习惯的人来说，收藏一首传唱度极为广泛的专辑，可是她为数不多的爱好。

“但愿不是那样，不然以伱的条件，这里在场的绝大多数男性，恐怕都比不过你。”

罗迪松了口气，随后顺着莱妮的说法继续闲聊。

莱妮没接话，她倒不是很在乎别人的看法，而且说起来，自己身边的漂亮女性还真就有不少。

不管是性格活泼的斯凯，还是温文尔雅的梅斯特，亦或者是风情万种的娜塔莎，似乎自己身边除了科尔森和菲兹，好像就没有什么男人了。

见莱妮不打算接茬，罗迪干咳了一声，也不想继续再尬聊下去，而是轻声询问起关于宇宙魔方的事情。

“托尼已经将大致的情况跟我说了，你打算怎么做？”

莱妮瞥了他一眼，从口袋里取出托尼送给她的透明手机，调出一份资料之后将其递了过去。

罗迪有些不明所以，但在接过手机看到资料的下一秒，心中暗道一声果然。

神盾局7级机密——《复仇者计划》

关于复仇者，罗迪曾在莱妮与托尼谈话的只言片语中听到过些许内容，其中包括了莱妮担任该计划负责人并邀请托尼担任顾问的事情。

眼下这份机密情报完全展示在自己眼前，罗迪还是犹豫了一下要不要点开查看。

“这份资料是关于你的，按理说不应该给你看，不过现在嘛，无可厚非。”

莱妮再度抿了一口酒水，示意罗迪看下去。

“关于我的？”

事实也确实如此，罗迪眼前的这份资料实际上就是莱妮对罗迪能否加入复仇者计划的评估报告，其中大多数内容都是关于罗迪的生平资料，参战记录，身体素质，心理健康程度的评估数据。

除此之外还有一部分关于战争机器战甲的数据评估，其中除了常规的武器数据之外，并没有暴露出任何设计战甲内部核心的秘密。

“推荐战争机器战甲驾驶员詹姆斯·罗德斯中校加入复仇者计划，并担任队伍重火力输出角色以面对大规模战场环境作战……这是你写的评价？”

罗迪的表情有些怪异，什么叫战争机器战甲驾驶员？

难道到说没了那套托尼给的战甲，他就不被推荐加入复仇者了？

“嗯哼，别误会，字面意思。”

莱妮从对方手中接过透明手机，将其重新揣进怀里。

“我打算尽快召集齐所有复仇者，以便应对接下来可能出现的风险，地球上的战争那些军队可以应付，但倘若是外星军队……他们可处理不来。”

闻言，罗迪面色一紧。

“外星……军队？战争……你是绝对那个所谓阿斯加德会发起战争？”

莱妮白了他一眼，不过对此却并没有反驳。

“也许吧，茫茫宇宙除了我们，谁知道还会有什么样的文明存在？是不是阿斯加德重要么？我们总得做些准备才是。”

将杯中的酒水一饮而尽，莱妮的感知系统注意到一辆熟悉的车子停在了大厦楼下，她该下去迎接他们了。

罗迪看着莱妮的背影，若有所思的喃喃自语道：

“你和托尼，还真是像极了……”

……

乘坐专用电梯一路直抵1层，莱妮快步走出斯塔克大厦的大厅主动迎向了梅姨一家。

“本叔叔，我不说是让你们在家收拾好东西等着就行么？会有人去接你们过来的。”



本叔叔慈祥一笑，张开双臂和莱妮拥抱了一下，随后责怪似的说道：

“家里又不是没有车，老麻烦人家干什么，我直接把他们娘俩带上，一道过来不就好了。”

抬头仰望着面前高耸华丽的斯塔克大厦，本·帕克啧了啧舌头，心说在这么个位置建上一座大厦，这得花不少钱吧。

莱妮顺着本叔叔的目光抬头看了一眼，随即笑道：

“这都是公司财产，您啊就别操心了，揭幕仪式还没结束，我先带你们到楼上的休息室去休息。”

梅姨欣慰的点点头，随后像是又想起来什么似的，将莱妮给拉到身边。

“我听说你们这个宴会上来了好多优秀的年轻小伙子，怎么样？有没有看上哪个？快跟梅姨说说？”

“哪有啊？哎呀，梅姨你可就别操心我了，咱们还是赶紧上去吧。”

莱妮被对方弄得有些哭笑不得，为了不让门口的人看了笑话，莱妮只好赶紧挽过梅姨的胳膊，强行将她带进了斯塔克大厦的大厅。

……

揭幕仪式进行的很顺利，在托尼和佩珀的一同宣布下，纽约市中心新标志性建筑斯塔克大厦宣布正式投入使用，并预计在一周时间内，成为全球可再生能源产业标杆。

而作为公司股东之一的莱妮，也受邀回答了一些关于公司未来发展的技术性问题，对此早有准备的莱妮应对得也算游刃有余。

望着电视屏幕上风采十足的莱妮，梅姨和本叔叔只感觉十分欣慰。

“这孩子，也算是熬出头了……”

待斯塔克大厦揭幕仪式正式结束，将所有的宾客送走之后，莱妮便目送着佩珀和梅姨他们一家登上了前往机场的专车。

“莱妮姐姐再见！记得要赶快来洛杉矶看我们！”

小帕克从车窗内探出头来，向着莱妮不断挥着手大喊。

莱妮见状无奈的笑笑，随后佯装生气的指着小帕克的鼻子：

“臭小子给我把脑袋收回去！小心我忙完了事情明天就过去揍你！”

听到这话，小帕克赶忙将脑袋缩了回去，老老实实的坐在位置上不敢再乱动。

一旁的梅姨见状白了莱妮一眼，伸手摸了摸小帕克的头，随后依依不舍的和莱妮道别。

“记得早点忙完过来陪我们。”

“嗯，我会的。”

(本章完)





第327章 尼克弗瑞：Mother Fuck！


第327章 尼克·弗瑞：Mother Fuck！

宇宙魔方秘密试验基地，距离上一次强能量脉冲现象仅仅过去了72小时……

轰~

令人心悸的轰鸣声响彻整座基地，其间还夹杂着金属构件发生形变时所产生的细微嗡鸣。

众多神盾局特工纷纷停下手中的动作，尽数将目光投向了头顶的天花板，生怕下一秒它们会砸落下来。

“希尔特工！撤离情况进展到什么进度了！”

耳边的通讯器内，尼克·弗瑞的声音惊醒了略显茫然的希尔。

“刚刚完成一半！我们需要时间！”

快速恢复冷静，希尔摆摆手示意周围所有人别愣着赶紧继续手头上的搬运撤离工作。

“赛尔维格博士正在尽力争取，我需要你尽快将二阶段实验成果全都带出去！”

尼克·弗瑞的命令不容置疑，希尔看着仓库中还剩下近乎半数的武器箱，心中微微一叹。

“明白，长官。”

事到如今，希尔能做的也只能是在心中默默祈祷，祈祷这座基地能够顶住接下来的震动，千万别在撤离完成之前坍塌。

“莱妮呢？”

结束通讯，尼克·弗瑞转头看向一旁严阵以待的克林特。

“科尔森10分钟联系过她，不过电话没接通，刚刚已经派梅琳达驾驶战机去接她了，抵达最快也要20分钟！”

克林特手中端着一挺轻机枪，目光死死盯着位于下方试验区的宇宙魔方，这是刚刚他临时让人从武器库那边拿来的，为了以防万一，这是他目前能够想到的唯一准备。

作为此前新墨西哥事件的参与者，他很清楚如若遇上阿斯加德那般的外星人会是什么下场。

只可惜这次任务没能带上自己的弓箭，眼下这种情况，恐怕也只有那些老伙计才能给自己带来些许安全感。

“宇宙魔方的能量正在积蓄！预计将会超出上一次能量倾泻的两倍以上！”

看着电脑屏幕上不断扩大的红色区块，赛尔维格博士的额头上开始隐隐渗出了虚汗。

轰~

又一次强烈震动从下方的试验区蔓延开来，震动幅度远大于刚刚那一波，就连站在上层俯视着场地中央的众人也不由得下盘不稳，依靠栏杆的支撑才避免自己摔下去。

“我们还有多少时间？”

尼克·弗瑞心中也开始变得没底，纵使先前莱妮警告过他们类似的脉冲情况要不了多久还会继续出现。

但令他没想到的是，这才仅仅过去70多个小时，新一轮的脉冲波就又一次席卷而来。

赛尔维格博士强压下心中对大自然力量的恐惧，颤颤巍巍的将电脑扶正，随后咽了咽口水。

“我不知道……它的脉冲频率完全没有规律，我们只能通过它所积蓄的能量强度，来判断接下来的脉冲强度，而经过我的计算……”

还不等赛尔维格博士把话说完，场地中央的宇宙魔方便猛地又一次泛起蓝光，伴随着刺耳的嗡鸣，整个试验区的金属物体都开始不由自主的产生了震动！

“小心！”

反应最快的鹰眼第一时间将身旁的两人扑倒，也就在这一刻，强烈的淡蓝色能量脉冲自场地中央的宇宙魔方处迸发而出，顷刻间席卷了整个试验区，并在下一秒直冲向头顶的天花板！

嗡！

诡异的情况出现了，就在众人纷纷躲避能量脉冲的时候，场地下方的宇宙魔方实验设备忽然凝聚起了周围溢散的魔方能量。

仅仅是几个呼吸的时间，下层试验区的魔方能量被吸收一空，随后猛地自宇宙魔方处射出一道能量束，几乎在眨眼之间便穿透了试验区的所有设备，随后尽数倾泻到了试验区的墙壁上。

嗡嗡嗡~

奇怪的是，原本可怖的蓝色能量此刻并没有烧穿金属墙壁，而是在接触到墙壁之后迅速向四周展开扩散。

在经过短暂的积蓄凝聚之后，墙壁上竟神奇的出现了一个四周浮动着蓝色烟雾的圆形能量团！

“这是……”

俯视着下方的惊人景象，赛尔维格博士喃喃出声，穷尽他毕生学识，耗费了大半辈子时间去研究探寻的东西，此时此刻终于展现在了他的面前！

“这是空间传送门！”

透过蓝色的能量，克林特隐隐从传送门内看到了点点星光，他不确定那到底是不是星星，但如果是……

“关闭它！”

尼克·弗瑞朝身旁的赛尔维格博士大吼，然而身旁的博士却仿佛傻了一般，就那么呆愣愣扶着栏杆没有任何动静。

“克林特！”

赛尔维格博士显然是指望不上了，尼克·弗瑞咬咬牙离开向身旁的鹰眼特工下令。

经验丰富的克林特可没愣着，几乎是在尼克·弗瑞喊出声的同时，他就已经伸手拉动手中轻机枪的枪栓，干净利落的为其完成了上膛！

哒哒哒哒！

没有一丁点犹豫，克林特食指死死扣住扳机，下一刻数不清的子弹接二连三的从枪口处喷出，径直向着场地中央的宇宙魔方射去。

然而诡异的事情发生了，激射而出的子弹像是撞上了一层防护膜，克林特手中轻机枪发射出的所有子弹，竟离奇尽数被防护膜挡在了外面。



注意到这一切的克林特瞪大了眼睛，死死扣住扳机的食指不由得一松。

“怎么回事……”

尼克·弗瑞本想问克林特怎么停了，下一秒却也注意到了场中不可思议的一幕。

所有的弹头此时此刻反复被什么能量束缚住了一般，全都静静地悬浮在距离宇宙魔方不远的位置，并随着宇宙魔方的能量波动，正一点点的向着它们来时的方向退去！

意识到接下来会发生什么的克林特眼睛瞪得溜圆，赶忙松开紧握机枪的双手，一把推开了身边还在观望的两人！

“趴下！”

下一秒，数十枚悬浮在宇宙魔方不远处的弹头猛地回射，几乎是擦着克林特的胳膊，尽数击打在了三人身后的墙壁上，发出一阵宛如霰弹枪一般可怖的金属嘶鸣！

“Mother Fuck！”

尼克·弗瑞爆了句粗口，他很少会气到这般程度，但这一次他忍不住。

似是有所感应，克林特猛然将目光投向传送门，此时的那里正有一个人形模样的东西正在缓缓凝聚。

嗡！

宇宙魔方的能量猛地一泻，刚刚还在不断放射的淡蓝色能量束眨眼间消散，而那个传送门也在失去能量供给之后逐渐消散，唯独有个人形模样的东西还留在刚刚传送门的位置。

看了眼头顶天花板上久久不见消散的淡蓝色宇宙魔方能量，尼克·弗瑞从地上爬起身看向下方试验区中缓缓站起身的天外来客。

被远距离传送险些掏空了体内魔力的洛基缓缓站直了身子，观察了一眼周遭的环境，最后仰头看向楼上站着的三人。

“米德加德，我，又回来了！”

洛基脸上露出邪恶的笑容，目光第一时间锁定了上方紧紧盯着自己的克林特。

这个男人，他见过，上一次的时候，就是他和那个该死的女人阻挠了自己的计划！

“先生！放下你手中的长矛！”

尼克·弗瑞看了一眼下方试验区内逐渐涌入的神盾局士兵，心中稍稍安定。

对方只有一个人，虽然手上拿着一个造型奇特的长矛，但尼克·弗瑞并不觉得对方能够给己方造成太大的威胁。

13比1，抛去没有战斗力的赛尔维格博士，人数依旧碾压！

优势在我！

(本章完)





第328章 我是洛基！


第328章 我是洛基！

洛基看了一眼手中的权杖，说是长矛确实也并不为过，瞥了一眼上方俯视自己的三人，洛基厌恶的收起笑容。

他讨厌这种别人俯视的感觉，在阿斯加德也就罢了，在这低劣的米德加德，竟然还有虫子胆敢站在高处俯视神明！

手中权杖直指上方三人聚集之处，杖首蓝色晶石猛地凝聚出一股蓝色能量，下一刻径直朝着高台轰去。

“快躲开！”

意识到危险，克林特率先将身旁的长官推到一边，却不曾想洛基突如其来的攻击声势极为巨大，竟直接将整个高台炸的崩裂开来。

堪堪躲开洛基手中权杖能量攻击的三人仍旧没能幸免，撞击到墙壁之后所爆炸的淡蓝色能量竟将三人猛地掀飞了出去。

要不是尼克·弗瑞反应比较快，第一时间一手抓住了栏杆，一手抓住了飞出去的赛尔维格博士，恐怕此刻的博士已经饮恨黄泉了。

然而另一边的克林特就没那么幸运了，爆炸的冲击波将其整个从二层高台掀飞了下来，随后重重的摔倒在了试验区的地板上。

突突突！

反应过来的神盾局士兵纷纷扣动了手中步枪的扳机，子弹尽数击打在洛基的身上。

身为阿斯加德人，身体中更有着冰霜巨人族血脉的洛基，自然不会被区区子弹所影响，但被虫子如此接二连三的叮咬，换谁都会愤怒。

因此，洛基丝毫没有留手，挥动手中权杖朝着周围的神盾局士兵还击。

仅仅数个呼吸的功夫，场中还站着的，就只剩下了有些气喘的洛基一人。

克林特挣扎着从地上爬起，正欲拔枪朝场中洛基射击，却不想洛基一个闪身就出现在了克林特面前。

“我记得你，你很不同。”

手中权杖直抵克林特胸口，还不等克林特挥手进攻，洛基便先一步伸手钳住了克林特的手臂。

“我需要你帮我找到那个叫莱妮的女人，我会让她知道，究竟谁才是阿斯加德的王！”

不等克林特进一步反抗，洛基脸上浮起邪恶的笑容，手中权杖猛地释放出蓝色能量，顺着利刃般的矛头，迅速侵入了克林特的身体，最终侵蚀了克林特的大脑。

“如伱所愿。”

克林特的双眼缓缓转变为诡异的蓝色，说出这句令上方苦苦坚持的尼克·弗瑞震惊的话的同时，将手中紧握的配枪重新插回了枪套。

“克林特！”

尼克·弗瑞有些难以置信，他没想到自己的手下竟也会有倒戈的一天。

洛基脸上露出满意的笑容，能如此轻松的就控制住一个能力不错的米德加德人，这让他对自己计划更加自信了几分。

“你究竟是谁！”

尼克·弗瑞奋力的想要将赛尔维格博士拉上去，但奈何仅凭他一人之力，很难达到这个目标。

“I am Loki，of Asgard！”

“洛基？你就是索尔的弟弟，邪神洛基？”

被尼克·弗瑞死死拽着的赛尔维格博士听到这个名字终于回过神，同时也终于意识到自己等人到底遇见了什么怪物。

上方的尼克·弗瑞也同样是如此，他没想到对方卷土重来的速度会这么快，也更没想到阿斯加德的人竟然强大到这般地步。

“邪神？原来你们这些虫子就是这么称呼我的？”

洛基缓步走到场地中央，来到宇宙魔方实验设备的旁边。

由于周遭的魔方能量已经消散，原本浮现于宇宙魔方周围的能量场也为止消失，就连宇宙魔方本身也重新归于了平静。

唯独头顶天花板上不断氤氲的淡蓝色空间能量，此时依旧还在翻滚凝聚。

克林特抬头看了一眼天花板，眉头微微皱起。

“头，这里恐怕就要塌了，我们得赶快离开。”

闻言，洛基也抬头看了一眼天花板，上方翻滚的空间能量也让他暗暗皱眉。

“带上那个老头，我需要他。”

瞥了一眼尼克·弗瑞，洛基伸手将实验设备中央的宇宙魔方取了下来，随后将其放置在了克林特递过来的手提箱里。

克林特合上手提箱，将其交给了洛基，随后将配枪拔出，目光冰冷的看了一眼上方吊挂着的尼克·弗瑞二人，枪口死死锁定着后者的心口。

意识到危险的尼克·弗瑞咬咬牙只能将死死抓着博士胳膊的手放开，任由对方朝着地面坠落，随后鼓起全身的力气，翻身跃上高台，想要趁机逃离这里。

然而下方的克林特并没有给他这个机会，左手食指微微收紧，伴随着一声枪响，尼克·弗瑞的身形应声倒地。

洛基瞧了上方高台一眼，并没有当一回事，待克林特将摔倒在地的赛尔维格博士扶到他面前后，便不顾对方的挣扎，使用权杖将其进行了控制。

“我们得赶快离开这儿。”

……

另一边，纽约斯塔克大厦——

原本还在托尼、罗迪一起研究马克7号以及新一代战争机器的莱妮，此刻忽然接到了斯凯的电话。

“贾维斯，接通。”

隐隐有种不好的预感，莱妮并没有避讳身旁的两人。



“天呐，你终于肯接电话了，莱妮，出大事了！”

通讯一经接通，屏幕上便立刻出现了斯凯的面容，从画面上看，她此时正和其他调查团成员一同待在昆式战机上。

“科尔森给你打了好多个电话，他都快要急死了！”

西蒙斯的声音传了过来，莱妮这才后知后觉的将手机从仓库里拿出来，先前自己人正在修炼道场训练，随手就将其扔进了仓库里。

伴随着手机恢复信号，一连串的简讯也随之而来。

“莱妮，天马计划试验基地那边出事了，宇宙魔方的能量波动异常，科尔森让我过来接你，预计2分钟内到达斯塔克大厦！”

梅琳达言简意赅的声音传入耳朵，莱妮紧皱的眉头更甚。

“贾维斯！”

一旁的托尼反应最快，第一时间命令贾维斯调出那边的卫星图像。

然而下一秒，一幅令人瞠目结舌的画面便展现在三人面前。

“Sir，该区域由于未知原因突然发生强烈地震，震源疑似位于地下数百米深，这并不是常规的自然灾害，更像是人为。”

画面中，原本闪烁着隐隐灯火的秘密厂区地面忽然开始塌陷，从开始一栋厂房突然崩塌，逐渐扩散到了周遭一整片区域。

这宛如末日一般的恐怖景象，即使是隔着屏幕，也能让在场的众人内心为之一颤。

即使是莱妮此刻也不由得咽了咽口水，以此掩饰心中的胆寒。

“莱妮小姐，有新的通讯请求接入，来源是科尔森特工！”

听到这个名字，莱妮有些担忧的赶忙接通了通讯，随后屏幕上便出现了科尔森那边的画面。

此时的科尔森似乎正和几名神盾局特工挤在一架直升机上，而画面中的他更是满身狼狈，额头上还有一道狰狞的伤口正在隐隐渗出鲜血。

“莱妮，出大事了！宇宙魔方被洛基抢走，克林特叛变，弗瑞局长与希尔特工重伤！”

科尔森望着画面那头眉头紧皱的三人，心下不由得一叹。

或许莱妮是对的，他们本就不该重启对宇宙魔方的研究，正如此前莱妮说过的那样，宇宙魔方送来了一个无法掌控的邪恶魔鬼。

“我知道了，等弗瑞醒过来之后替我通知他……”

“复仇者计划启动！”

(本章完)





第329章 解锁I级空间技术协议！


第329章 解锁I级空间技术协议！

时间回到20分钟前，斯塔克大厦——

前文中提到，宇宙魔方试验基地发生意外时，莱妮并没有接到科尔森的电话，其真正的原因并不是莱妮故意不接，而是她当时正在系统的修炼道场。

而之所以莱妮会在这个结果眼上进入修炼道场，除了原本的纽约大战的时间点被提前了之外，还有一个原因则是系统的升级完成了。

【叮！系统升级已完成，已获取I级空间技术协议！】

【叮！空间技术协议条件已达成，开启协议武器投送系统！开启光环传送系统！】

【当前空间协议等级：I级】

【当前协议武器投送系统：I级】

【当前光环传送系统等级：I级】

莱妮看着接连不断的系统提示，一时间是又惊又喜。

惊得是系统升级竟然能够获取空间技术协议，而喜得则是自己竟然解锁了光环传送功能！

只见自己的装扮栏上，原本灰色的光环槽位此时已经亮起，并且也多了一个【个人传送】的提示。

「这东西，不就是DNF系统里的光环传送么？」

「有了这玩意儿，岂不是想去哪就去哪？」

【提示！当前空间协议等级较低，无法实现远距离任意坐标传送！】

宛如被泼了一盆冷水，原本还对这次升级沾沾自喜的莱妮立马蒙了。

「哈？啥叫无法实现远距离任意坐标传送？系统你特么能不能说清楚？」

【具体使用规则，请前往修炼道场咨询！】

奈何留下这句话之后，系统就没再做出任何回应，无奈莱妮只好沉下心神，径直前往了修炼道场去找那位女大枪问问清楚。

好在这次对方并没有为难莱妮，而是仔细认真的将传送系统的规则好好讲述了一遍，并亲身演示给莱妮看过之后，莱妮这才搞懂了这个所谓的光环传送系统的具体用法。

原来，所谓的光环传送，并不是莱妮预想中的那样可以无所限制的拉开世界地图，想去到哪里就去到哪里。

而是一个类似于LOL游戏里召唤师技能【传送】一样，需要莱妮事先在某个位置插眼，然后才能在其他地方传送到该位置。

这个插眼的动作，在系统中被称为“设置传送锚点”。

在设置完【传送锚点】之后，目前拥有I级空间技术协议的莱妮，可以在距离锚点100公里范围内的任意位置使用传送功能。

在经过10秒“读条”之后，莱妮就将会被传送回【传送锚点】所在的空间位置。

值得一提是，受空间协议等级的限制，该传送功能目前的冷却时间为24小时，传送锚点设置次数和可用次数也均为1次。

也就是说，莱妮一天之内只能在一个位置布置传送锚点，且传送1次之后，该传送锚点将会失效，需等待24小时之后，才能再度设置传送锚点并传送。

想要突破这一限制，就需要莱妮将自身等级提升至50级，届时传送CD将会缩减至18小时，锚点可用次数也会随之提升。

另外需要注意的是，传送锚点必须设置在相对稳定的空间坐标位置，不建议设置在高速行驶的载具内部，否则可能会发生不必要的意外状况。

“只可惜你现在没有比拉谢尔号飞空艇的使用权限，不然以比拉谢尔号的空间技术等级，完全可以支撑你任意使用锚点传送。”

女大枪怀抱着双臂看着面前不断尝试使用空间传送功能的莱妮，心中不知是在想些什么。

“我也想有，那边不是阿拉德，更不是天界，我怎么可能搞到比拉谢尔号飞空艇啊……”

莱妮翻了个白眼，对于女大枪的说法有些无语。

然而女大枪对此却不置可否，脸上的表情格外耐人寻味。

“你……”

莱妮看着对方的神情，心中不由得一动，随即想到了某种可能。

“该不会……”

“还早着呢，以你现在的权限等级，那家伙是不会理你的。”

女大枪打断了莱妮的话，将她的无端遐想扼杀在了摇篮中。

“行了，学会了是么？学会了就滚吧！”

说完这句话，还不等莱妮反应，女大枪大手一挥，莱妮的身形就宛如碎片一般消散在了修炼道场里。

“哎，不是！你把话说清楚啊……”

……

“莱妮小姐，科尔森特工来电。”

贾维斯的声音打断了莱妮的思绪，回了回神，莱妮示意贾维斯接通。

“莱妮，弗瑞局长醒了，多亏你的炼金药剂，他和希尔特工目前都已经脱离了生命危险，我想要不了多久就能重新回到岗位上来。”

此时的画面中，科尔森似乎是简单洗漱过一番，脸上的血迹已经完全消失不见，就连额头上的伤口也已经不复存在。

“嗯，他怎么说？”

“弗瑞局长让我告诉你，按照先前约定的条件，复仇者计划继续交给你执行，安理会那边他回去顶着。”

闻言，莱妮眼前一亮，她等了这么半天都不行动，为的就是这句话。

召集复仇者不难，难的是如何应付那帮该死的安理会，这要是关键时刻那帮家伙捅莱妮一刀子那莱妮怕不是连怎么死都不知道。



眼下有了尼克·弗瑞去替她顶雷，那莱妮自然就可以放开手脚去召集所有人。

莱妮从沙发上站起身，转头看向身旁翘首以盼的众人，内心当中既兴奋又自豪。

“科尔森，你去联系娜塔莎，告诉她先别冒着调查走私案了，克林特需要她！”

另一头的科尔森闻言点头表示收到，其实莱妮不说，他也打算接下来要去联系娜塔莎。

“另外通知局里，再调一架运输机过来，我们这边有个更衣室要带上！”

莱妮一边说一边看向一旁的托尼和罗迪两人，她口中的更衣室，其实指的就是托尼研制的战甲移动穿戴平台。

由于新一代的马克7号战甲以及新一代战争机器战甲还在研制中，眼下二人只能用这种比较笨的办法将战甲携带到其他地方。

至于要带去哪，莱妮没说，二人也没问。

“最后，调查团……”

听到莱妮喊出这个名字，本就翘首以盼的斯凯等人立刻站直了身子。

唯独早就见惯了这类意外的梅琳达此时依旧处变不惊，不过倒也是将目光汇聚到了莱妮脸上。

看着这些跟随自己走南闯北的年轻人，莱妮的脸上不由得勾起了一弯好看的笑容。

“跟我去一趟印度！”

“明白，长官！”

斯凯搞怪似的朝着莱妮敬了个不太标准的军礼，随后率先快步朝着大厦外面的停机坪走去。

“希望这次的飞行能有加班费~”

梅琳达合上手中的法语典籍，站起身少有的和莱妮开了句玩笑。

“当然，算在我头上。”

托尼看着莱妮身旁一个个步伐坚定的年轻人，心中也是升起了某种莫名的欣慰。

倒是一旁的罗迪，在听到莱妮的话之后略有些担心。

“印度，你要去找班纳博士？”

他看过刚刚莱妮展示出来的资料报告，在有关于班纳博士的资料中，有提到他目前人就躲藏在印度的某处贫民窟，在那边隐姓埋名当起了医生。

莱妮不置可否的点点头，随后脸上露出了一个满含深意的笑容。

“他和浩克，可都是我们的杀手锏。”

(本章完)





第330章 好久不见，班纳博士


第330章 好久不见，班纳博士

印度某处平民窟，距离宇宙魔方试验基地发生坍塌事故已经过去了3个小时——

喧闹的平民窟街道上，一个身形瘦小的小女孩此时正满脸焦急的奋力奔跑，要不是此时的她脸上并没有恐惧，恐怕外人看了还会以为她在被什么坏人追逐。

只见小女孩熟练的在小巷中七拐八拐，时不时还会回头看上一眼身后的人到底有没有跟上来。

“叔叔，你快一点，我的家就在前面！”

略显稚嫩的印地语从小女孩的口中吐出，那模样根本看不出来其实是在作假。

布鲁斯·班纳见小女孩焦急的模样不疑有他，只得加快脚步紧紧跟在小女孩后面。

待两人穿过数条小巷，顺利抵达小女孩口中的家的时候，班纳不由得愣在原地。

只见原本还在前方领路的小女孩，在钻入那幢看起来随时可能会倒塌破旧房屋之后，竟就那么当着班纳的面翻过矮窗逃跑了。

“我真该先收她钱的。”

环视了一眼屋内的环境，布鲁斯·班纳无奈的摇摇头，不由得暗自叹了口气。

也好，至少这能说明，那个小女孩的父亲并没有生命危险。

“好久不见，班纳博士。”

一个熟悉的声音忽然从身后响起，班纳一时间有些想不起来自己是在哪儿听到过这个声音。

紧了紧手中的医药箱，班纳转头看向突然变得安静下来的门口。

首先映入眼帘的，是两辆造型复古的巡航摩托车，从外观上看，应该是两辆哈雷戴维森。

随后目光移动，两位身材窈窕的女性正依靠在摩托车边上，其中最吸引人眼球的，就是二人一金一红的亮丽发色。

红发女人班纳博士自觉没有见过，但金发的那位他很熟悉。

“莱妮？”

见到对方认出了自己，莱妮脸上的笑容不减，隐藏在身后的右手也悄无声息的打了个安全的手势。

“很高兴您还记得我，班纳博士，我可是等你打电话过来等了好一阵子。”

位于天空中的昆式战机内，一众调查团成员见到莱妮的手势之后不由得暗暗松了口气。

来的路上，他们在知晓了具体的行动计划之后，可是提心吊胆了好久。

要不是莱妮保证对方是可以沟通的，斯凯他们恐怕都不会允许莱妮二人下飞机。

“咳嗯！你这么样说恐怕会被人误会伱和我的关系，另外……我不觉得纽约那种地方适合我。”

班纳博士有些尴尬，尤其是在注意到红发女性投向他的目光时。

莱妮莞尔一笑，并没有在这个话题上继续纠缠。

“可以邀请我们进去聊么？”

“啊，你们随意。”

班纳博士让出门口的位置，心中则是在暗自嘀咕，不是你们把我骗过来的么？

莱妮和娜塔莎缓步走进屋内，来到房子中央的木桌前坐下。

“你应该还没吃晚饭吧？我带了些芝士汉堡过来，就是不知道合不合你现在的口味，毕竟汉堡可没有咖喱味的。”

莱妮从虚空中取出一个纸袋，将其放在桌子上，示意班纳过来坐。

实际上她自己也没吃，趁这会忙里偷闲，吃一点先点垫肚子。

班纳博士看了一眼桌上的汉堡，又看了一眼莱妮身旁的红发女人，并没有动作，而是透过窗户观察起了四周的环境。

“神盾局派你们来抓我的？还是说罗斯将军？”

“都不是，虽然我这次来确实代表的是神盾局，但并不是为了逮捕你或者警告你。”

莱妮又从虚空中取出几杯可乐，询问似的递向班纳。

班纳对于莱妮所施展的神奇能力也算见怪不怪，毕竟在纽约那次与憎恶的大战中，他甚至见识过比这还离谱的东西。

“谢谢，我暂时不饿……可那你们为什么来找我，而且你们究竟是怎么找到我的？”

一旁的娜塔莎怪异的看了一眼身旁直接开吃的莱妮，见她没打算开口，便主动替对方解释。

“我们一直在关注你，只是刻意保持了距离，并且替你阻挡住了那些对你格外感兴趣的势力。”

班纳的目光在娜塔莎的脸上停留片刻。

“请问你是……？”

“娜塔莎，娜塔莎·罗曼诺夫，神盾局7级特工。”

闻言，班纳上下打量了娜塔莎一下，随后有些好奇道：

“莱妮的能力我也算清楚，你也是超能力者？还是说……神盾局就让你这么个普通人过来见我？”

班纳可以上前了两步，距离娜塔莎的位置稍稍靠近了些许。

娜塔莎脸色不变，仍旧笑靥如花的坦然回答：

“这也是为了表示诚意，我们对你根本造不成威胁。”

班纳挑了挑眉毛，瞟了一眼仍旧吃着汉堡看戏的莱妮，对娜塔莎的说法不屑一顾。

“我可不这么认为，你们请她过来，不就是为了限制我的么？”

在班纳看来，莱妮和神盾局应该是一种合作关系，至少这在他过去所了解到的信息中是这样的。



借用莱妮独特的能力，既是对自己进行震慑，又保证了人情上的优势。

“并不是，事实上，是她强烈要求把我带到这里来的。”

娜塔莎有些埋怨的看了身旁的丫头一眼。

正如她所说的，后者压根就没给娜塔莎拒绝的机会，当她在接到科尔森的通知，并从任务中脱身的时候，莱妮就已经带着调查团成员飞抵她的头顶了。

闻言，班纳博士有些意外的重新看向莱妮，此时的她已经将一个汉堡吃完了，正叼着吸管喝可乐。

“嗯哼，她说的没错……好了，言归正传吧，我们来找你是想求你帮忙找一样东西。”

莱妮伸手从虚空中取出一块全息显示板，上面正显示着宇宙魔方的数据资料。

“宇宙魔方，一块产自茫茫宇宙的特殊能量体，独一无二，其富含的庞大能量可以轻松摧毁一座地下要塞。”

滑动全息页面，调出宇宙魔方试验基地坍塌时的卫星图像，莱妮将其递到班纳博士的面前。

“现如今，它失窃了！由于它所释放的伽马射线频率较低，神盾局无法锁定它的位置，而这个世界上没有人比你更了解伽马射线，因此我们需要你帮忙找到它。”

班纳博士从怀中取出眼镜戴好，接过全息显示板仔细翻阅了一下。

“7级机密，你们就这么信任我？”

莱妮将冰可乐往对方身边推了推。

“正如我刚刚说的，现如今没有人比你更了解伽马射线，托尼那边一个人有些独木难支，所以我们很需要你的帮助。”

班纳博士眉毛一挑，默默将眼睛收起，将全息显示板递了回来。

“你们就不怕我体内的另一个家伙发火？”

“怕，但是眼下还有一个比他更可怕、更不可控的东西需要我们去解决。”

莱妮将手指来回拨弄了几下全息面板，一个人的头像出现三人面前。

“邪神洛基，北欧神话里的阿斯加德的神明，雷神索尔的弟弟，就是他夺走了宇宙魔方，这位可不是你这种还可以谈的Good Guy，短短2分钟，他就轻松杀死了8名神盾局特工。”

班纳看着画面中的邪魅男人，心中不由得一凛。

“邪神？洛基？你确定？”

莱妮嘴角弯起一道美丽的弧度，自信的说道：

“放轻松，和你想象的差别大得很，他也只不过是一条丧家之犬而已。”

班纳博士皱了皱眉头，拿起桌上的那杯可乐喝了一口。

“但愿他是个不会发起火来就到处砸东西的家伙……”

(本章完)





第331章 别急着惊讶，后边还有更离谱的


第331章 别急着惊讶，后边还有更离谱的

大西洋，距离洛基降临地球已经过去了14个小时——

茫茫大海上，一架刚刚从华盛顿神盾局总部起飞不久，机身标有21字样的神盾局昆式战机正以急速低空掠过海面。

“我们大概在40分钟后抵达母舰，长官。”

神盾21的驾驶员熟练的向机舱后方的科尔森，报告了他们预计抵达目的地的时间。

听到这个答案，科尔森紧绷的精神终于稍稍放松下来，几乎紧张忙碌了一个晚上的他，眼下终于能有些时间去处理自己的私事了。

“所以，这个班纳博士是想复制厄斯金博士在我身上使用的超级士兵血清？”

抱着全息屏幕看了一路资料的史蒂夫·罗杰斯，眼下总算是搞清楚了这次行动的目的，以及参与行动的所有人员。

令他没想到的是，在他沉睡的这些年时光里，这个世界竟然发生了如此大的变化和意外。

“很多人都想这么做，不单单是罗斯将军和班纳博士，毕竟你可是世界上第一个为人熟知的超级英雄，觊觎你体内血清的人，即使过去这么久了也仍旧不在少数。”

“是神盾局阻止了他们？”

史蒂夫看着屏幕上疯狂暴走的浩克以及憎恶，紧皱的眉头昭示着他此时内心的不满。

这实在太乱来了，倘若浩克的诞生还可以归结为意外的话，那憎恶完全就可以说是一场人为制造的灾难。

“我们只在其中做了一些努力，真正解除那场灾难的，其实还是莱妮。”

科尔森仔细回想了一下，实际上除开自己的那一枪狙击之外，神盾局似乎真的只做了一些应有的善后工作而已。

“又是莱妮……”

“用她的话说，那就是能力越大，责任就越大，作为一个超能力者，她无法眼看着他们肆意妄为。”

科尔森的脸上略有些欣慰，能从那丫头口中听到这么有哲理的话，某种程度上也算是百年难遇了吧。

“能力越大，责任越大……”

史蒂夫细细咀嚼着这八个字，不由得回忆起自己曾经的往事，原本紧皱的眉头随之缓缓舒展开来。

……

“所以……这个你们其实早就接触过这些……阿斯加德人？”

神盾13号昆式战机上，班纳博士摘下眼镜将全息控制板交还给一旁的娜塔莎。

刚刚仔细了有关洛基的全部相关资料之后，班纳博士只感觉对眼下的世界感到陌生。

怎么自己才躲到印度1年，这个世界就多了这么多奇奇怪怪的东西？

“准确的说，是莱妮接触过他们，包括这次事件的入侵者洛基，以及他的哥哥雷神索尔。”

娜塔莎看了一眼坐在前面正闭目养神的莱妮，暗自压制住了心中对鹰眼克林特的担忧，随后对班纳博士宽慰道：

“如果顺利的话，只要班纳博士你帮忙找到宇宙魔方，神盾局就会将你送回去，你不必担心其他。”

“希望如此。”

班纳脸上强行撑起一个十分勉强的笑容，心中却是对此不抱太大的期望。

“神盾13收到……所有人注意，我们到了！”

接到塔台的指示，梅琳达头也不回的高声提醒了一下机舱内的众人，随后拉动节流阀调节杆，缓缓降低了昆式战机的飞行高度。

闻言，闭目养神的莱妮缓缓睁开双眼，转头看向后边表现得略有些拘谨的班纳博士。

“放轻松，班纳博士，还不到你施展能力的时候。”

班纳博士一愣，并没有听出莱妮话中的一语双关，只当莱妮说的是神盾局找他来帮忙寻找宇宙魔方这件事。

“额，我只能说我会尽力而为。”

莱妮笑笑没有多说什么，而是将目光透过战机的舷窗看向了外面。

借助雷达系统的探查，莱妮可以非常直观地将下方那艘庞然大物尽收眼底，不论是上面正在忙碌的各种勤务人员，还是众多各自忙碌神盾局特工，莱妮都能事无巨细的感知到他们的存在。

待梅琳达将昆式战机平稳的降落在母舰甲板上，班纳博士透过缓缓开启的舱门向外看去，这才一发现自己所抵达并不是想象中的某一艘秘密战舰，而是一艘硕大的……

“你们竟然有一艘航母？”

班纳博士有些难以置信，在他的认知中，特工组织往往是比不上军方的，也就是莱妮的能力特殊这才让他稍稍对神盾局有了些许高看。

看眼下这般看来，自己还是小看了这个所谓的神盾局，能从美国军方手上搞来这么大家伙，神盾局的财力恐怕是深不见底。

“别急着惊讶，班纳博士，这还只是开始，后边还有更令人惊讶的东西。”

莱妮从座位上站起身，率先迈步走出了机舱。

透过探查，莱妮可以清晰地感知到此时平静的海面下方，隐隐藏匿着数个硕大的机械设备。

不用猜也知道，那些恐怕就是为这艘神盾局航母所准备特殊设备……

“孤悬海上，这倒是个可以限制浩克逃跑的好办法。”

跟随着娜塔莎缓步走出机舱的班纳博士眯起眼睛适应了一下海面上强烈的紫外线光照，随后自嘲似的开了句玩笑。

“不要这么悲观嘛，班纳博士。”



每时每刻都是充满活力的斯凯轻轻拍了一下班纳博士的肩膀，随后背着自己的背包快步朝前的莱妮追去。

班纳看着一众与自己擦肩而过的调查团成员的背影，心中一时有些复杂。

莱妮站在母舰的上层甲板中央，目光缓缓扫过整座航空母舰。

「这么大的空天航母，要是能改造成瓦哈伊特号那样的空中母舰就好了。」

「我看够呛，想要实现这个目标，你恐怕得先集齐七神之鞘翅的六位机械师……」

没搭理脑海中的某人，莱妮忽然似有所感的抬头看向了不远处的天空。

“长官！麻烦让一让！有飞机需要降落！请离开！”

耳边传来勤务人员的呼喊，莱妮赶忙移步到旁边，静待天上的那架编号21的昆式战机降落。

“这是……科尔森他们的那架飞机？”

一旁的斯凯眯着眼睛仔细分辨了一下，虽然隔着墨镜且距离较远，但机身上那硕大的21字样还是很容易辨别的。

“嗯，是他们。”

莱妮眉头微蹙，她不知道美队现在的状态是否有被之前的伦敦之行影响，倘若接下来需要行动，不知道美队会不会因此分心。

一旁的斯凯等人闻言也有些担心，毕竟他们也算是“史蒂夫·罗杰斯出逃伦敦”事件的帮凶，此时心里还是少不了些许心虚的。

战机缓缓降落，舱门开启，科尔森与罗杰斯二人有说有笑的从机舱走了下来。

“嗯哼，看上去，他的精神状态还不错。”

莱妮稍稍松了口气，至少表面上看，美队调整的还不错。

“运气不错，有人来迎接我们了。”

科尔森示意勤务人员将罗杰斯的装备好，随即带着罗杰斯来到莱妮的等人面前。

“回到前线的感觉怎么样？”

莱妮率先打了个招呼，她看得出来，美队似乎并不打算再提之前的事。

“还好吧，虽然很多东西看上去有些陌生，不过倒也大差不差。”

罗杰斯环顾了一眼四周忙碌的勤务和以及飞行员，目光随即停留在了调查团众人身边略显不知所措的班纳博士。

“班纳博士？”

班纳博士有些尴尬，毕竟作为一个“冒牌货”，眼下遇到正主多少还是有些不太自在。

“哦，嘿，很荣幸能在这见到你……”

(本章完)





第332章 空天航母


第332章 空天航母

“我听说你能找到宇宙魔方？”

“额……你就听说了这些？”

“我只关心这个。”

只能说罗杰斯不愧是罗杰斯，他在见到班纳博士的第一眼就看出了对方的尴尬，并用简单的两句话就缓解了对方的尴尬情绪。

罗杰斯能够理解班纳博士现在的处境，更能理解对方试图远离平民、远离灾难的心。

通过阅读有关于班纳博士的资料，罗杰斯很清楚眼前这位学术造诣颇高的男人，只不过是军方超级士兵血清计划的受害者。

变成浩克那种令人恐惧的怪物并不是后者希望看到的结果，甚至这还为他带来了非常多的麻烦以及杀身之祸。

此时如若去问询对方关于浩克的事，罗杰斯看来可并不是什么礼貌之举。

“女士们先生们，我们恐怕得尽快到里面去了，外面一会儿恐怕会无法呼吸。”

耳边传来大型机械启动的嗡鸣声，对此早有了解的娜塔莎率先开口提醒。

莱妮挑了挑眉毛，她对空天航母的研发计划一直都很感兴趣，但奈何该死的卤蛋头压根就不给她机会插手。

因此即使是早就知晓这里一切的莱妮，眼下实际上也是第一次亲临这艘庞大的空天母舰。

至于调查团的几位小年轻那就更别提了，之前光听说神盾局有航母，并且神盾局还在上面安装了莱妮设计的热核反应堆为其提供动力。

但以前最多也就是在神盾局的资料库里看到过一些视频和图片，哪能想到脚下这玩意儿还有第二形态？

“这还是个潜艇不成？”

美队有些茫然的看向周围突然开始忙碌起来的勤务人员，心中不由得有些震惊。

事实上，早在二战时期确实有人曾提出过将航母和空艇相结合的设想，但奈何实际效果巨差，因此最终只能停留在设想阶段。

其中虽然有那么几艘加装了飞行甲板的空艇，但最终全都是以坠毁宣告终结。

而且那东西说到底就是放大了数倍的氢气球，危险易爆不说，实际载重能力低的可怜，造价还特别贵，拉出去压根就是个超级大号的靶子，压根没有屁用。

“看来他们是打算把我关在一个深藏水底密不通风的铁罐子里。”

班纳博士继续开他那独有的自嘲式玩笑。

“实际上……恐怕并不是……”

此时菲兹从背包里取出他的随身全息控制板，飞快调出了目前这艘航母的运行数据。

然而待他看明白上面演示的设备之时，一个特殊的名字顷刻间占据了他的脑海。

班纳博士闻言看了一眼菲兹手上的全息屏幕，心中也不由得升起了某种不好的预感。

嗡~

伴随着海浪的翻腾，四组硕大的涡扇引擎缓缓从海面下方显露出阵容，紧接着在一阵重型机械的结合碰撞中，四台引擎开始逐渐加大了输出功率。

“哦，不，这看上去更糟糕！”

……

“这简直太酷了！”

众人跟着娜塔莎的步伐来到了空天航母内部，抵不住好奇心的斯凯一边东瞅瞅西看看，一边口中不断发出赞叹。

实际上不只是他，在场众人除了科尔森和娜塔莎之外，就算是梅琳达也是第一次进入到这艘科技感爆棚的空天航母内里。

“神盾局到底瞒着我们搞了多少好东西？”

“说不准，而且我估计，刚刚的海底恐怕就藏着一个秘密基地。”

梅斯特眉目间闪烁着感兴趣的光芒，她有曾设想过这个世界的科技水平或许会在某些地方高于天界，但令她没想到的是，这些人竟然真的造出了一艘空天航母。

“前面就是主控室了。”

引路的娜塔莎回头看了一眼惊讶的众人，目光尤其在莱妮的脸上停留了一会儿。

不过娜塔莎并没能如愿的看到她想看到的神情，莱妮似乎对这里的一切早就知晓了一般。

“嗯？看我做什么？你又不是不知道我的能力。”

“没什么，是我失算了。”

娜塔莎耸耸肩，看了其他人的反应之后，她还真就忘了莱妮有感知周围环境的能力。

穿过自动门，还没等众人看清主控室内里的情况，一阵阵报告声就已经率先传入了众人的耳朵。

“升力正常，盘旋系数正常……”

“姿态稳定，动力输出功率提升至8%……”

“状态良好，准备全力起航，动力提升至最高……”

诸如此类的报告声不绝入耳，众多神盾局特工人员各自忙碌着各自负责的事项，看上去既有些忙乱又透着隐隐的秩序井然。

随后希尔特工的声音以公告的形式传入众人的耳朵：

“所有引擎运转正常，神盾局紧急程序193.6已启动！抵达预定高度！启动背景反射面板，开启光学迷彩模块！”

一连串的专业术语尽数砸在美队的脑门上，虽然他听不懂，但他感觉自己大受震撼。

从怀里掏出钱包，取出了一张10美元的纸币递给了一旁的尼克·弗瑞。

之前打的赌，他认输。

“菲兹，你们跟我来。”

科尔森招呼着菲兹以及斯凯等人去到一边，那边有专门留给调查团科研组几人的位置，以便他们尽快参与到工作中。



对此四位年轻人很是兴奋，尤其是斯凯，能够见识到这等超高科技的东西，简直比她吃到一块超好吃的蛋糕还要令她开心。

莱妮没去管他们，而是径直站到了尼克·弗瑞的身边，反客为主的占据了总指挥的位置。

清了清嗓子，莱妮将尼克·弗瑞挤到一边，轻咳一声吸引了在场所有人的注意力。

“所有人注意，扬起风帆，目标新大陆，起航！”

严肃的模样再加上搞怪的台词，一时间让大厅内略显紧张的氛围立刻热闹了起来，更有和莱妮熟悉的特工主动帮腔起哄。

“Aye Aye Captain！（是的是的，船长！）”

听到这声回应，莱妮也险些绷不住，不过倒也不介意跟这帮家伙接着闹。

“I can't hear you！（大点声我听不见！）”

如此经典的对话在场的年轻人哪能不明白自家长官在玩什么梗，立刻齐声回应：

“Aye Aye Captain！”

然而等众人高声喊完等了好一会儿也没见莱妮继续说话，不由得将全都向她身上投来了骐骥的目光。

“看什么？你们难道会以为我会给你们Oh~出来？想都不要想，该干嘛干嘛去！”

“哈哈哈~”

众人顿时笑作一团，主控室内的气氛一时再度欢快了几分。

这一幕让本就对莱妮性格有了些了解班纳博士和美队，又对莱妮刮目相看了几分。

“虽然我不太清楚他们为什么会这么开心，不过这种感觉倒也不坏。”

美队小声在一旁的班纳博士身边说道，随后看向被莱妮挤到一边的尼克·弗瑞。

只见这家伙脸上的表情黑的跟什么似的，看向莱妮的眼神里全都是不满。

这丫头一来就抢自己风头，那可都是我想说的台词！

“好了，玩也玩了，闹也闹了，航向欧洲！娜塔莎，你带班纳博士去实验室。斯凯，把你的图像分析系统接入主机，这里的算力比昆式战机要大得多。”

莱妮脸上的表情一肃，随后快速指挥众人进入工作状态，扫视了一下整个主控室之后，这才将目光落在一旁笑脸嫣然的希尔特工。

“你的伤势怎么样了？”

希尔看了一眼莱妮身旁的尼克·弗瑞，笑容更盛了几分。

“多亏了你的药剂，已经没事了。”

莱妮闻言点点头，正欲说话，身后尼克·弗瑞终于忍不住开口：

“你就不问问我的情况？另外，天堂药剂还有么……”

“没有，你想都不要想！”

唉……本来想着周四能清净点，结果楼下夜市搞了个二人转……

(本章完)





第333章 恐怕我们和神盾局有一场官司要打了


第333章 恐怕我们和神盾局有一场官司要打了

“Sir，我没有找到有关于这座空天航母的详细资料。”

驾驶着马克6号战甲穿过云层，托尼在贾维斯的帮助下成功找到了这艘“消失”在大海上的神盾局航母。

只不过令他没想到的是，对方凭空消失的办法竟然是让这艘航母飞起来。

“你也不知道这玩意儿能飞？我还以为这是你跟神盾局一起鼓捣出来的新玩意儿。”

跟在托尼身后姗姗来迟的罗迪见状也感到有些不可思议。

作为一名美国空军上校，曾几何时他也曾设想过这种能够飞翔于天空的大型母舰。

甚至不只是他，历史上就有许多军方人士曾做过这方面的设想，但无数的实践证明，让航母飞起来堪比给大象插上翅膀，也就在梦里想想还差不多。

然而现在不同了，这么大家伙不但没有被理论限制，甚至真的就这样缓缓航行于天际。

罗迪一时间不由得产生了怀疑，这真是地球所能拥有科技？

“嗯……实际上，上面那层光学迷彩是我的技术，不过我想他们应该是做了改进，看样子应该和莱妮那帮童子军有关系。”

托尼口中的童子军，指的就是调查团的科研组。

托尼曾在利比亚的时候见过莱妮等人使用那款改良设计的光学迷彩斗篷，他还对其做出过不错的评价，甚至有考虑邀请他们跳槽到斯塔克科技。

“所以……这东西能飞上天确实跟你没关系了是么？这倒是让我对神盾局更感兴趣了。”

罗迪调笑了一句，要不是面具挡着看不到，面罩内的摄像头视角又比较局促，他倒真想亲眼看看托尼此时的表情。

“啊哈……如果我没看错，那四个涡扇引擎的动力系统应该是出自莱妮提出的热核反应堆，贾维斯，莱妮什么时候将这项技术授权给了神盾局？”

看着眼前的涡扇引擎的全息分析图像，托尼很快找到这东西之所以能够满足如此之庞大的航空母舰升力的关键。

“抱歉，先生，我并没有在数据库中找到授权说明，莱妮小姐似乎并没有将这部分事项记录在公司数据库。”

闻言，托尼的眼睛微微眯起，嘴角勾起一丝玩味的弧度。

“嗯哼，看来我们和神盾局马上就要有一场官司要打了。”

加足马力，托尼调整了一下足部推进器的输出功率，马克6号瞬间化作一道红色的流光，径直朝着空天航母的起飞甲板而去。

无视了塔台方面的通讯请求，托尼调整好姿态，待马克6号降低至距离甲板只有一米多的高度的时候，瞬间关闭推进器的动力输出。

伴随着“当”的一声金属震鸣，马克6号成功返回神盾局空天航母。

周围戴着氧气面罩的勤务人员纷纷向这边投来了好奇的目光，然而还不等托尼骚包的向他们打招呼，这些勤务人员便各顾各的散开继续忙活起了他们各自的工作。

被晾在原地的托尼也不尴尬，而是等罗迪也完成降落之后，才开口吐槽：

“这些人难道都是被神盾局绑架来的劳工？怎么一个个眼里只有干活？”

“这叫尽职尽责，托尼。”

罗迪无视了托尼的日常嘴臭，率先迈步朝着航母内部走去。

“哦，是么？但愿等到法庭上的时候也能看到尼克·弗瑞这么尽职尽责。”

……

“之前一直没有机会和您提出这个请求，我是说，希望不会给您造成什么麻烦。”

面对自己的偶像，科尔森终究还是表现得有些拘谨，此前两人见面无不是在任务过程中或者弗瑞局长在的时候，因此科尔森一直没敢向罗杰斯提出那个寻求签名的私人请求。

要不是几分钟前莱妮突然提起，科尔森眼下恐怕也不太敢这么冒昧。

更何况……他都没来得及将那套珍藏角色卡带在身上……

而且这个时候要是跑回休息室去取，那也太不给一旁的弗瑞局长面子了一些。

毕竟这大敌当前的……

“没事，这对我只是小事，只是希望伱不会嫌弃。”

罗杰斯对此表现得很自然，这种事情实际上他在几十年前也干过不少次，为了给人签名还特地练了一手好字。

只不过那时候的自己一直希望能够前往前线，对此并不是十分感冒而已。

“谢谢……那是珍藏版，我收集好几年才凑齐，在这之前我从没设想过会有一天能够得到您的亲笔签名……”

“你没设想过的事情可多了，就比如我有可能会将神盾局全都告上法庭。”

托尼的声音忽然出现在两人的身后，打断了科尔森的尬聊，并吸引了在场所有人的注意。

“托尼？法国实验室那边怎么样了？”

坐在会议桌前，一直凝眉等待洛基消息的莱妮转头看向来人，随后朝罗迪点点头算作是打过招呼。

托尼并没有立刻回答问题，而是径直绕过会议桌站到了尼克·弗瑞面前，凝视起对方的独眼。

“我从外面的四个电风扇上看到了斯塔克科技的影子，我想知道你们神盾局什么时候窃取的我们的热核反应堆技术。”

听到这句话，原本还在观望的罗杰斯顿时皱了皱眉头，窃取技术这个词，他还是能够听懂其含义的。



“额，托尼，这件事……”

莱妮不想解释，但托尼并没给她开口的机会。

“我现在想听这位局长解释，作为公司股东的你，请先闭嘴。”

眼见托尼如此咄咄逼人的态度，一旁的娜塔莎上前一步正要说明，却被尼克·弗瑞伸手拦住了。

“你想知道什么？想知道是不是我欺骗了我的下属，然后窃取了我下属的科研技术？”

得，这位更是重量级……

莱妮无奈扶额，托尼没搞清状况就算了，你个卤蛋头跟着起什么哄？

托尼眯起眼睛，上下打量了一下尼克·弗瑞，随后将目光转向了几欲解释的娜塔莎。

“我猜猜，是我们的罗曼洛夫特工小姐在斯塔克工业任职的时候窃取了技术？然后出于善意，以及凭借特工小姐与莱妮的私人关系，成功哄骗了后者将该技术名义上提供给了神盾局？”

虽然但是，托尼眼下基本将事实猜了个八九不离十。

身为一位科研领域的顶尖人士，托尼十分清楚技术专利与技术授权的重要性。

他并不想看到莱妮技术被某些有心之人窃取，之前的“达芬奇机器人”是，现在的“热核反应堆”也是！

“托尼，事情并不像你想象的那样。”

看出了娜塔莎的尴尬，莱妮从座位上站起身想要拦住咄咄逼人的托尼。

“你先给我闭嘴！大人说话没有小孩插嘴的份！”

呵斥了莱妮一声，托尼随即将矛头对准了娜塔莎。

“欺骗我就算了，你竟然还欺骗一个20来岁的孩子，你是觉得从常规手段上无法和我们达成合作么？一定要使用如此卑劣的手段去利用一个失去双亲不久的女孩？”

娜塔莎的心一颤，脸上虽然并没有将内心的波动表现出来，但微微颤动的瞳孔还是出卖了她。

“斯塔克，请你注意你的口气，这里是我们的地盘！”

“所以你想怎么做？逮捕我？有本事你就试试看！”

托尼毫不畏惧尼克·弗瑞的威胁，这个世界上他所关心的人或物不多，但莱妮绝对算是其中一个！

“我会让你知道，得罪斯塔克家族的下场！”

(本章完)





第334章 先打一顿，打的时候再把问题问遍


第334章 先打一顿，打的时候再把问题问遍

托尼的似乎是变相承认了莱妮的身份，即使在他看来莱妮并不是自己的亲生妹妹，但也足以成为妹妹一般的存在。

一旁的莱妮愣了愣，心中一时间被各种复杂的情绪所占据，张了张口不知道该说什么好。

尼克·弗瑞扫视了两人一眼，没有说话，也不知道到底在想什么。

倒是娜塔莎，此时的心里已然是五味杂陈。

她本就因为不敢面对莱妮，所以才在莱妮从北极返回时刻意躲到了国外。

即使后来莱妮生日时明确表示已经原谅了她，但这件事也由此成了一个隐藏在她内心深处的心结。

娜塔莎一直觉得自己是亏欠着莱妮的，与那些她窃取过资料的公司不同，莱妮对她来说是非常特别的一个。

她几乎是看着莱妮从一名“普通的”科研人员，成长为一位顶级特工，也在很多次任务中因为莱妮的能力和神奇药剂得到过帮助，其中几次甚至还救了她的命。

可越是这样，娜塔莎就越觉得自己亏欠对方。

毕竟不告而取即为偷，她虽然是个特工兼杀手，但也仍旧有着自己所坚守的道德底线。

“嘿！斯塔克先生，我虽然不清楚你们之间的矛盾，但眼下还有更重要的危险等着我们去处理，我建议我们先把注意力转移到正事上来！”

眼看着两方隐隐有内乱的趋势，旁观的罗杰斯终于是看不下去了，主动站出来想要调停。

托尼闻言上下打量了他一眼，不过却对这位父亲曾经极为推崇的家伙并不感冒。

正当托尼考虑要不要无视美队继续质问娜塔莎的时候，主控室边上看热闹的斯凯忽然瞥见了自己屏幕上闪烁的提示。

“等一下！我找到洛基！匹配率高达83%！应该就是他没错！”

斯凯的惊呼声打断了主控室内冰冷的气氛，一时间所有人的注意力全都转移到了斯凯这边。

“位置！”

莱妮松了口气，还好这丫头关键时刻救了场，不然按照托尼脾气，恐怕真会在这里闹上一阵子。

“德国的斯图加特！库宁大街28号！奇怪，这家伙似乎压根就没想躲起来？”

斯凯看着画面中一身华贵装束的洛基，对方竟然就这么堂而皇之出现在一处上流聚会的现场？

对于洛基的目的，早就等待这个消息的莱妮可谓是一清二楚，这也是为什么她之前要下令让母舰航向欧洲的原因。

“好吧，看在队长的份上，我可以暂时放下矛盾处理这个皮套演员，不过等事情处理完了，我依然会追究神盾局的责任。”

托尼给了罗杰斯一个面子，至少他自己是这么认为的。

“好了，正事要紧，我们得尽快抓住这家伙，并从他口中逼问出宇宙魔方的下落才行！所有人行动！托尼，路上说说法国那边情况。”

莱妮不想再在反应堆的事情上纠缠，她现在只想狠狠给洛基的脸上来上两炮，让他深刻体会一下什么才叫真理！

……

神盾21号昆式战机，梅琳达驾驶着战机一路以最大功率急速追赶着前面两个隐隐已经消失不见的身影。

“那套战甲的极限是多少？3马赫？”

看着显示屏幕上已经超过2500公里每小时的时速①，梅琳达皱了皱眉头，这个速度虽然不是这架昆式战机的极限，但想要像马克6号战甲那般如此轻松的完成加速，还是有么点困难。

更何况这架神盾21并不是调查团的那架神盾13，编号虽然差的不远，但上面所装载的设备和技术性能却远远不及那架战机。

“差不多吧，我了解的也不完全，他似乎给这一代战甲做了些修改，极速数据应该有提升。”

莱妮也不太清楚具体的极限是多少，眼下这套马克6号在经过一系列的调整和修复之后，已经不是起初的那套马克6号了。

严格来说，这套战甲应该被标注为马克6-B或者C啊D什么的。

只是因为其外观改动不大，且并没有什么太大的提升，因此托尼并没有细分。

梅琳达点点头没再多说，作为一位顶尖飞行员，她对战甲感兴趣也只是习惯使然，倒不是说她真的想得到那玩意儿。

副驾驶的娜塔莎没有吱声，对于那套战甲的数据，她倒是也看过一部分，只不过眼下这种情况，并不适合她开口。

反倒是罗杰斯，主动开口打破了机舱内尴尬的气氛。

“先前莱妮你问托尼法国那边的情况是怎么回事？”

莱妮侧头看了一眼罗杰斯，见对方似乎并没有再为先前的事情所计较，便干脆接通了与托尼的通讯。

“托尼，法国那边什么情况？找到克林特了么？”

通讯频道接入，通过贾维斯的帮助，众人也看到了此时正处在战甲内部的托尼和罗迪二人。

“很不幸，我们没能找到那位弓箭达人，他似乎对我们早有防备，仅用了10分钟就将那座实验室洗劫一空，顺便还带走了那里的实验人员……”

早在1个多小时前，先行抵达神盾局航空母舰的托尼二人，屁股甚至都还没在舰桥上坐热，就接到了鹰眼特工巴顿出现在法国某物理实验室的消息。



然而等两人整装完毕赶到目的地的时候，原本的实验室已经被克林特派人搬了个干净，托尼在现场就找到了几具尸体和一堆无用的监控数据。

由于克林特他们带人走的是地下通道，因此即使是贾维斯也没办法找到他们离开后的踪迹。

原本罗迪想要直接下到通道里去追，奈何克林特早有准备，罗迪刚一下去，就听不远处的隧道深处传来了声炸响。

爆炸直接炸毁了下水管道，并连带着着炸塌了路面，好几辆正在行驶的汽车都掉进了通道里。

为了避免不必要的麻烦，托尼两人最终还是暂时放弃了追踪，转头加入了救援工作。

等托尼最终将地下通道的爆炸物全部清除干净，确认不会再发生类似的事故时，克林特他们早就带着实验室的各种设备逃到不知天涯海角了。

听着托尼的讲述，罗杰斯的眉头紧皱。

“巴顿特工除了了解你们的事情之外，还知道些什么？”

莱妮略显无奈的叹息一声，这一点也是最重要的一点，作为“叛徒”的克林特手上，可是掌握着不少关于他们的信息。

“几乎全部，他跟我和娜塔莎一样，同属于神盾局7级特工，因此我们能够只晓得情报，他也差不多都知道。”

闻言，罗杰斯的眉头皱的深了。

参加过二战的他真切知晓情报对于作战的重要性，眼下敌在暗我在明，本就层层劣势的情况下，对方还掌握了己方的大多数情报。

这种还没开打就已经是劣势的对局，纵使是他美国队长史蒂夫·罗杰斯也没有十足的底气。

“可如果按照这个思路来说的话，对方理应早就对我们早有提防，可为何洛基敢这么堂而皇之的现身？”

罗迪的声音传入众人的耳朵，这一点其实在场除了莱妮之外都想不通。

“谁知道，不过那不重要，既然他敢现身，那就直接把他干翻，然后从他口中逼问出宇宙魔方的下落就行了。”

托尼对此并不担心，他对马克6号战甲很有信心，他看过那个皮套演员的作战方式，只要不让后者使用手里那柄权杖，那就没什么反抗的能力。

莱妮对此没有多说，看上去似乎认可了托尼的说法。

只不过众人不知道的是，莱妮实际上是另有打算。

注释①：原著电影《钢铁侠1》种，马克2号就曾以2410公里/小时以上的速度超越F22，之后官方证实了马克2号的速度是2414公里/小时

(本章完)





第335章 你还是这么嘴硬，且不长记性！


第335章 你还是这么嘴硬，且不长记性！

“给我……跪下！！！”

戏耍般的将广场上的人群汇聚到一起，看着眼前这群茫然且惊慌的虫子，洛基有些嫌弃的高声喝令。

人群中的众多“上流人士”被这突如其来的怒喝声吓了一激灵。

见识过洛基刚刚神乎其神的手段，忌惮洛基手上的那柄权杖，众人纷纷恐惧着聚集到一起，然后缓缓矮身跪了下去。

“这样不就好了，你们不是天生就是如此吗？你们追求权利、地位，渴求着奴役别人或者不断被别人奴役！为了达成内心中不公平的目的，而去努力装成维护公平的样子！”

“真是可悲啊……但这就是人类，这就是你们！永远都会臣服于统治者，也理应永远臣服！”

“臣服于我，而我将会是你们的新王！”

俯视着一众俯首提不起任何一丁点反抗勇气的“上流人士”，洛基的脸上嘲讽的意味更甚。

洛基本以为，这些人中或许会有那么一两个敢于上来反抗的“勇者”，但事实却也符合他对人类的预期。

懦弱、卑贱，即使将自己装扮的再高贵，也终究藏不住血液里流淌着的奴性。

满意的看着众多头也不敢抬的人类，洛基正打算继续他的高谈阔论，却不曾想天空中忽然传来一声极为讽刺的轻笑。

“呵？怎么？你不回阿斯加德继承你的王位了？”

一个极为悦耳的女性声音通过不知从哪架设的扩音器中传出，清晰地覆盖了整座广场。

洛基听到这个声音，脸上的表情顿时变得十分难看，他最不想见到的人还是出现了。

“莱妮·斯塔克！”

几乎是咬着后槽牙将这名字缓缓吐出，洛基脸上的表情从羞愤逐渐彻底变成了愤怒。

“多谢你还记得我，怎么样，上次回去之后你父亲奥丁没抓着你打屁股？”

半空中，一架编号为21的昆式战机缓缓显露出真容，机身下方一挺粗大的12.7毫米加特林炮直指洛基，其威胁的含义不言而喻。

“我上一次来的时候，也有一个人将自己凌驾于众人之上，结果他最后被人干掉了，你也想成为下一个？”

人群中，原本空置的地方忽然传来某人的说话声，还不等身旁的路人惊惧，声音的主人便掀去了身上披着的光学迷彩斗篷，身着一身红蓝配色经典制服的史蒂夫·罗杰斯迈步站了出来。

这里的人虽然对面具下的男人并不熟悉，但对方手中所持的盾牌却清楚的证明了他的身份——美国队长，史蒂夫·罗杰斯！

“哦？一个大兵？”

洛基瞥了美队一眼，但也就只有一眼，他并不觉得对方能够对自己造成什么威胁。

眼下他最忌惮也最仇恨的，其实是刚刚出声的那个女人。

眯着眼睛仔细观察着天空中的昆式战机，透过驾驶室的玻璃，洛基看清了驾驶位上的两名女性的样貌。

但那两人之中，并没有任何一个人是莱妮·斯塔克。

“洛基，马上放下武器投降！”

娜塔莎的声音响彻整个广场，洛基闻声眯了眯眼睛，手中权杖猛地抬起，径直朝着半空中的昆式战机发射了一道蓝色法球。

只不过这一击并没能进击中昆式战机，而是被反应迅速的梅琳达及时操控战机躲避了过去。

见状美队立即甩出手中的盾牌，一击正中洛基的胸口，将其整个人从人群当中打飞了出去。

也正是这个时候，天空中猛地闪出两道流光，隐藏在大楼后面的托尼与罗迪二人在半空中绕了一个圈，随即两人一同对着洛基轰出了两发蓄力已久掌心炮。

轰轰！

刚刚摔落在地的洛基还没来得及稳定住身形，这两发掌心炮便接连轰在了他身上，彻底将其轰飞出了人群。

见到这一幕，原本还跪伏在地的众多上流人士立刻脚底抹油起身开溜，其中倒也有几个素质比较强的还及时搀扶了一下身边的老人。

“没听到美女特工说的话么？她让你放下武器投降，小鹿斑比！”

帅气的降落到地面，托尼抬起双臂展开了所有能发射的武器设备，并将他们的目标全都锁定在了洛基头上。

半空中，悬浮在众人头顶上的罗迪也调整了背部20毫米榴弹炮的发射射角，各种武器也全都展开，无一例外的尽数瞄准了下方的洛基。

看着虎视眈眈瞄准着自己的两具钢铁战甲，洛基眯起眼睛缓缓放下了权杖，随后一边举起双手示意自己投降，一边开口问道：

“莱妮·斯塔克在哪？为什么她不出现？”

“你在找我么？”

突兀的，莱妮的声音忽然从洛基的背后响起，这一次，对方并没有再使用昆式战机上的扩音器。

洛基只感觉自己脊背一凉，随后通过魔法的感知这才发现，原来不知何时，莱妮已经绕到了他背后不足数米远的位置。

“别来无恙啊，来自阿斯加德的洛基先生，替我向你的兄弟索尔以及您的父亲奥丁问声好。”

身着一身名贵定制西装的莱妮微微低头以示尊敬，但洛基却不敢趁机做任何偷袭。

因为此时的莱妮，正好整以暇的背靠着一挺硕大的激光武器，从那武器落在地面上将地砖砸出的累累泪痕来看，这挺巨炮的重量绝对非同一般！

这东西，洛基他见过，而且正是因为它，自己的计划才会付之东流！

那等堪称恐怖的破坏力，纵使是奥丁打造的毁灭者战甲，也无法尽数抵挡住它所发射的攻击！

即使那套战甲早已不复奥丁全盛时期的威能，但也绝非他这么一个近战法师的小身板能够比拟。



“他不是我的父亲！”

高举着双臂的洛基发出一声怒吼，那模样像极了被人踩到尾巴宠物，炸毛的相当明显。

只不过莱妮对此依旧不为所动，轻抿的对其发出一声冷笑。

“你还是这么嘴硬，且不长记性！”

话音落下，只见莱妮猛地伸手从虚空中扯出一支手炮戴在手上，随后抬手端平直指身侧，下一秒毫不犹豫的扣动手炮扳机，只听得轰隆一声……

“啊！”

一声痛呼从莱妮身侧的位置传来，又一个洛基突兀的出现在了莱妮刚刚手炮轰击的位置，然后便被后者这一炮轰的倒飞了出去。

而原本高举双手怒视着莱妮的“洛基”，此时却已消失不见，就连那柄掉落在地的权杖，此时也再度出现在了另一个洛基手里。

收回手炮，莱妮拽过身旁伫立的激光炮，果断启动激光炮的蓄电装置。

“Charge！”

食指拨开蓄电装置的开关，随即原本就足有她腰身粗细的激光炮上下展开，彻底将其变形成为蓄电激光炮模式。

看着身前不远处硕大的炮体，以及那不断积蓄能量，不断汇聚点点电光的炮口，洛基的瞳孔不由得一缩，身子下意识的打了个哆嗦。

眼前这一幕，让他想起了一年之前的那次惨痛经历，同样面对着对方，同样直视着对方手里的武器。

“等等！等等！我投降！我投降！！”

这一次，洛基是真的害怕了。

即使他不愿意承认，但无可反驳的，他确实对莱妮手中的武器产生了恐惧。

悬浮在空中的罗迪见状直接使用一记掌心炮轰在洛基的胳膊上，彻底将洛基手上的权杖打飞，这才降低高低将那柄权杖捡起控制在自己手里。

他可是看过资料，这东西，或许有着某种蛊惑人心的作用，为了以防万一，他还是决定先把它拿到手再说。

洛基是敢怒不敢言，只能老老实实的坐在地上静等莱妮发落。

(本章完)





第336章 兄友弟恭？笑了，恭不了一点！


第336章 兄友弟恭？笑了，恭不了一点！

神盾空天母舰，距离洛基降临已经过去了整整28个小时，宇宙魔方的下落依旧不明——

莱妮看着外面依旧晴朗的天空，心下有些奇怪。

难道是因为洛基降临时间提前的原因，导致奥丁并没能及时将索尔如同电影那般传送过来？

没错，在将洛基押送回来的过程中，莱妮等人并没有遇上突然打雷的情况，因此也就没能见证“我听着呢……”的名场面。

看了一眼机舱外面严阵以待的神盾局士兵，莱妮不由得将目光投向了洛基。

“你哥哥他人呢？这个时候他不是应该出现的么？”

洛基眉头一皱，有些不明白莱妮为什么会这么问，且不说彩虹桥坍塌索尔那个铁憨憨已经没了自由穿梭九界的能力。

就算是奥丁那个糟老头拼了老命决定使用暗能量将索尔直接传送过来，那莱妮也不应该知道的啊？

洛基想不通，因此也就没有回答。

不过莱妮不在乎，她只是觉得少了索尔，少了部分名场面而已。

“走吧，将他关起来。注意！切记不要听他说任何废话，这家伙蛊惑人心的能力一流。”

跟在洛基的身后，莱妮与美队等人一同下了飞机。

“我总觉得，他表现得很不对劲。”

看着前面大步流星丝毫没有一点俘虏自觉的洛基，美队紧皱着眉头轻声说：

“这太奇怪了，难道他是故意被抓的？”

莱妮看了一眼罗杰斯并没有多说，有些话她暂时不打算当着洛基的面讲，她还有些事情要确认。

“作为一个老年人，你的观察力还不错。”

托尼则是有什么说什么，出于对美队的无私奉献精神他可以尊称对方为“Captain”。

但出于对父亲霍华德“偏心”的记恨，托尼实际上并不是很看的上这个上世纪的老古董人。

“说起来，你之前是靠练习拉丁舞来训练自身格斗技巧的么？”

“啥？”

“我是说，你这些年错过了很多先进的东西，比如泰拳、咏春、八极……或者巴西柔术？”

说到巴西柔术的时候，托尼还特地转头看了一眼跟在身后的娜塔莎，眼神中的戒备丝毫不加以掩饰。

娜塔莎没搭理他，只是自顾自的走着，权当自己什么也没听见。

托尼说的一大堆东西罗杰斯没有听懂，但他还是听出了托尼话里的讽刺。

不过出于对好朋友霍华德的尊重，史蒂夫还是暗暗压下了替霍华德教训教训他儿子的念头。

轰隆！

正当这时，晴朗一片的天空忽然响起一声雷鸣，随即众人的头顶上肉眼可见的迅速积蓄起乌云。

“来了！”

莱妮心下一惊，随后立马意识到这里可不是什么躲避雷击的好地方，随即赶忙高声喝道：

“所有人！注意躲避雷击！马上带洛基进到里面去！”

为了迎接归来的神盾局21号战机，尼克·弗瑞有下令降低空天航母的飞行高度。

但即便是如此，在这茫茫的大海上，如此高度的空天航母仍然会是雷电的唯一指定打击目标！

一众神盾局士兵反应也很快，听到命令的下一秒便立即加快了步伐，其中跟在洛基身后的几人更是毫不畏惧的推搡了洛基两下。

咔嚓！

正在这时，一道闪电猛地击中了众人身旁不远处的甲板，粗大的电光霎时间灼烧掉了周围的空气，莱妮甚至能从空气中闻出一股淡淡的焦味。

刺目的闪电转瞬即逝，待众人的眼睛重新适应了周围的环境，试图看清刚刚闪电中一同降临的某个身影时，有人突兀的发现，原本站立于众人中央的洛基，不见了！

“刚刚那是什么？！”

史蒂夫眯着眼睛，快速扫视着周围，生怕下一秒洛基会突然出现在某人背后。

“雷神索尔，洛基的兄弟。罗迪，保管好权杖！”

莱妮反应最快，因为即使是眼睛看不见，她也依然能够凭借雷达系统，清晰的感应到索尔二人此时的位置。

没错，来人正是索尔，洛基也不是消失了，而是被索尔直接带走了。

只不过索尔并没有将洛基带飞多远，而是将他扯离了人群。

“宇宙魔方在哪？洛基！”

索尔拎着洛基的衣领，径直来到空天航母的甲板边缘。

看了一眼近在咫尺的甲板边界，以及下方蔚蓝一片的茫茫大海，洛基看着索尔隐隐含泪的双眼，内心不由一动。

“呵呵，别来无恙啊，我亲爱的哥哥。”

索尔凝视着洛基的眼睛，最终还是没能狠下心将其从甲板上丢下去。

“洛基，我还以你死了。”

“你为我哀悼了么？”

“我们都哀悼了，父亲他……”

“停！那是你的父亲。”

洛基挣脱出索尔的束缚，移动身子让自己离甲板边缘稍远了一些。

“我们都会是他抚养长大的……”

莱妮看着远处逐渐上演的精彩好戏，差一点就打算从仓库里拿出爆米花和小板凳坐着看了。

“我们不过去制止他们？”

罗迪看了看不远处互相争执的兄弟二人，又看了一眼身旁好整以暇的莱妮，实在忍不住小声提醒了一句。



“用不着，索尔那家伙虽然人憨了点，但并不是我们的敌人，他来这里的目的和我们差不多，应该也是寻找宇宙魔方的。”

托尼闻言环抱起双臂，眼前不断闪过一道道贾维斯分析出的数据。

“那你打算怎么做？将宇宙魔方拱手让人？”

莱妮看了托尼一眼，见对方没有上前打断兄弟二人谈话的意思，心中不由得惋惜。

「看来名场面是看不成了……」

“宇宙魔方的归属问题可以以后再议，眼下恐怕还是先撬开这家伙的嘴才是。”

话音落下，只听那头的索尔猛地发出一声痛呼，紧接着便抡起锤子将洛基一锤砸飞了出去。

Duang！

洛基在空中无力的翻了数个跟头，直至在甲板上滚出去十多米远，才堪堪停下了身形。

莱妮定睛朝着索尔的方向看去，只见对方的腹部此时正扎着一柄短匕。

虽然看不见有鲜血流出，但从对方疼的龇牙咧嘴的模样上看，这一刀怕不是直接捅中了索尔的腰子。

“托尼，你和队长去看住洛基，别让这家伙溜了。”

莱妮交代一声，便从仓库中取出一块炼金水晶拿在手里，随后径直朝着索尔走去。

“索尔，好久不见，奥丁他怎么样了？”

“还不错……至少，还没陷入奥丁之眠……”

见来人是莱妮，索尔并没有并没有表露出任何敌意，而是当着莱妮的面将那柄短匕拔了出来。

“兄友弟恭哈~”

调侃了对方一句，莱妮将手中的炼金水晶递了过去。

“谢了，不过这点小伤，还用不上使用这么珍贵的东西。”

随手将短匕扔进海里，索尔婉拒了莱妮的好意，随后看向了被托尼几人团团围住的洛基。

“你们要是敢碰他一下！就休怪我不客气！”

闻言，面对着几人威胁的洛基缓缓放下了举起的双手，那意思很明显是在说：你们听，我也是有人罩的。

托尼眉头一挑，转头看向莱妮身旁的索尔。

“我也警告你，披着狼外婆斗篷的家伙，你要是再敢在这里胡来，我就把小鹿斑比轰成标本！”

索尔闻言也是眉头一竖，身为阿斯加德的王子，他哪容得下被对方这般侮辱？

虽然听不懂对方到底说的是什么意思，但总之不会是什么好话就是了。

眼看着索尔挥舞了一下手中的锤子就要发动攻击，莱妮叹了口气干脆站到了两人中间。

“好了！都是自己人，给我个面子，别搞得那么难看！”

“托尼，你和罗迪先把权杖送进去。索尔，你带着洛基跟我走，我们得先把他关起来。”

(本章完)





第337章 他其实是领养的


第337章 他其实是领养的

“他手上有一支军队，叫齐塔瑞，他们不属于阿斯加德，甚至不属于任何星球。洛基打算带着他们进攻地球，而能让他的那些军队抵达地区的最快方法，我想就是通过宇宙魔方来完成。”

“所以他是想通过宇宙魔方来打开一道传送门，然后将他的军队直接传送到我们脸上？”

罗迪揉搓着下巴，目光不自觉的看向了会议桌前沉默不语的莱妮。

“那他之所以会绑走赛尔维格博士，其实就是为了给他制造传送门，那他们夺取金属铱的目的就说得通了。”

班纳博士脸上的表情仍旧有些尴尬，刚刚洛基针对他所说的那些话，纵使他并不是特别在意，但这么多人将目光投向他，还是让他有些不太自在。

“赛尔维格？”

“洛基使用了某种法术，迷惑了他的心智将他抓走了，顺带着还带走了我们的一位特工克林特·巴顿。”

索尔皱着眉头在脑海里仔细回想了好一阵，才将娜塔莎口中的克林特·巴顿和自己印象中某个米德加德弓箭手对上号。

“什么法术不重要，我只想知道，那个疯子到底是怎么用那柄权杖，将我的两位得力干将轻而易举变成听话的猴子的！”

“嘿！听着，我希望你放尊重一点！”

索尔很不满刚刚尼克·弗瑞对洛基的称呼。

“虽然他确实蛮不讲理，但他可是阿斯加德人，是我的弟弟！”

“然而你的好弟弟在两天之内就杀了80多人。”

“他其实是领养的……”

一直沉默不语的莱妮，在听到这句名场面的之后终于是蚌埠住了，噗嗤一声笑出声。

“呵~抱歉，我没忍住，你们继续。”

望着众人纷纷投向自己的目光，莱妮赶忙收敛起脸上的笑容，躲闪着索尔的目光摆摆手示意他们继续讨论。

“金属铱可以作为稳定剂，这样一来新的传送门就不会像神盾局那样崩塌，并且可以根据洛基的需求使传送门变得更大，持续时间更长。”

坐在莱妮身边的托尼，摆弄着手中的全息屏幕终端，将赛尔维格博士保存在神盾局资料库里的实验笔记展示在众人面前。

“他们需要的其他材料，身为神盾局特工的巴顿先生很容易就能搞到，先前他们入侵的那所法国实验室就是例子，目前只需要一个具有高密度能量的动力源，差不多就可以启动那个传送门了。”

梅斯特闻言看了一眼莱妮以及托尼，她似乎猜到了些什么，但却并没有主动吭声。

她想看看，莱妮究竟会不会意识到这一点。

“说起高密度能量源……我们这里不就有一个？”

菲兹皱着眉头轻哼嘀咕，然而他的话却宛如一记重锤砸在众人心头。

所有人的目光下意识的看向了场中的尼克·弗瑞，只有罗迪看了一眼托尼。

尼克·弗瑞的脸色铁青，他忽然明白了洛基主动暴露身份的原因，自己又被这个疯子给利用了！

“传我命令！封禁母舰主动力室！没有我的命令，任何人都不能进去！”

看着众人脸上凝重的神情，后知后觉的菲兹这才意识到自己刚刚似乎发现了真相。

但想通了的后果就是菲兹后悔了，赶忙小心翼翼的轻声补救：

“额，我只是随口一提，斯塔克工业的热核反应堆又不止这里一个，也许……可能……大概是个巧合也说不定，你们说是吧……”

“就算是巧合，我们也做好万全的准备！不管洛基主动被抓的目的究竟是不是利用母舰上的热核反应堆看起传送门，只要有这种可能，我们都不能放任这种事情发生！”

美队从座位上站起身，他打算马上前往主动力室，然后守在那里，以防有人打那的主意。

似是觉得发觉了真相，众人的心中全都松了口气，对于美队离席的动作也并没有阻止。

“我去试试能不能从洛基口中套出什么有用的消息。”

娜塔莎受不了托尼时不时投来的眼神，紧跟着美队离开的脚步一同离开了主控室。

托尼撇撇嘴，转头看向余下的众人。

“老年人和红发特工已经走了，继续留在这里也没意义，该点干正事了，班纳博士？”

班纳耸了耸肩，他来这里就是为了干这个的，其他的事情他其实并不打算关心。

“一起吧，我对那个权杖也很感兴趣。”

眼下这里的戏已经唱完了，莱妮最想看到的名场面也欣赏过了，她打算去研究研究那个心灵权杖。

……

“这东西的伽马数值，与赛尔维格博士关于宇宙魔方的研究报告所记录的数值一致，看样子他的能量来源确实是宇宙魔方。”

“所以，这也是一个084武器？”

斯凯一手撑着下巴，歪着脑袋无所事事的摆弄着桌子上的小玩意儿。

这间实验室里，对热核物理学认知最浅薄的就是她，眼下她除了摆弄摆弄各种不知道干什么的实验器材之外，也就只有给一众大佬端茶倒水的份。



“和宇宙魔方能量核心不同，它内部的能量更为凝实，显然这并不是当初的那些九头蛇能够弄出来的东西。”

梅斯特食指滑动全息屏幕，将权杖的三维全息图像放大，随后若有所思的打量着权杖杖首部位散发出莹莹光芒的蓝色晶石。

她从那上面感受到了某种类似于宇宙魔方的能量，其内部似乎隐藏着某种奇怪的东西。

“084？那是什么？”

班纳博士有些不明所以，还以为是某种自己所不知道的新物质。

莱妮干脆将那块金属立方体模样的084能量核心从仓库里取出，直接了当的摆在了班纳博士身前的实验台上。

“就是这个，我们在利比亚找到的，他出自二战德国，当时的九头蛇为了能够充分利用宇宙魔方，特地制造了这东西用来驱动某些大型载具。但还没等他们将这东西投入使用，德国就宣布投降了。”

班纳博士看着桌面上隐隐散发着蓝色光芒的金属立方体，眼睛一时间瞪得溜圆。

“你就这么将它带在身上？”

“问题不大，我的空间能力可以完全屏蔽掉它的伽马射线，影响不到我。”

莱妮耸耸肩，实际上这玩意儿所蕴含的能量水平在经过系统的几次升级吸收之后，早就已经所剩无几了。

班纳博士闻言将手上的伽马射线扫描仪放到084核心上扫了一下，事实确实正如莱妮所说的那样，它的伽马数值和权杖基本处于相同水平。

“等一下，既然你的空间能力能够屏蔽伽马射线，你之前为什么不直接将宇宙魔方或者这个权杖放进空间里？”

“不行，我尝试过，不管是宇宙魔方也好，还是这柄权杖，它们的能量密度全都超出了我的能力范畴，我的空间压根容不下他们。”

莱妮摇摇头，对此她也很无奈。

其实早在数天前，她奉命赶往神盾局秘密实验基地的时候，就曾打算干脆将宇宙魔方收入仓库。

然而系统当时却压根连解析的进度条都没弹，直接就给莱妮句：

【当前空间技术权限不足，无法收容该物品！】

这种情况莱妮也第一次见，此前不论是托尼的马克战甲，亦或者是同为魔方能量的084核心，她眼前除了进度条加载时间长了一点之外，从来就没提示过这种文字。

后来莱妮以为提升过空间权限等级就能行，却不曾想逮到洛基之后，竟然连那柄权杖也一样装不进去。

几次尝试仍旧无果之后，莱妮最终也只能将其归结为无限宝石的等级太高，自己的仓库暂时装不进去。

(本章完)





第338章 抓到他只是开始，彻底阻止才是关键


第338章 抓到他只是开始，彻底阻止才是关键

第337章、内讧！我这么做还不是因为他们！

“奇怪，如果按照你的说法，神盾局岂不是早就弄到了一块宇宙魔方的能量产物？那他们为什么还要研究宇宙魔方？”

作为实验室里第二个端茶倒水的角色，罗迪依靠在饮水机旁边，很自觉的不去掺和几位科学组成员。

但在听莱妮讲述了关于084能量核心的作用之后，罗迪不由得有些怀疑起神盾局的真实动机。

“说得对，这确实很奇怪，尼克·弗瑞打算利用宇宙魔方来获取近乎无限的能量，却舍弃了近在眼前的捷径，他到底打算研究什么？”

托尼不由得将目光投向莱妮，回想起对方的所讲述过的意外，托尼不禁怀疑起尼克·弗瑞是不是在谋划批量制造超能力者。

正在这时，实验室的门开了，仍旧身着一身经典制服的史蒂夫·罗杰斯走了进来。

扫视了一眼众人，罗杰斯并没有搭理斯塔克，而是将目光落在了桌上的能量核心上面。

“那是什么？”

“那是084能量核……”

耿直的菲兹张开就打算将能量核心的情报告诉给美队，然而还没等他说完，就被托尼插口打断了。

“私人收藏品，怎么，看着很眼熟？”

罗杰斯眯起眼睛凝视了托尼一会儿，并没有回话，而是转头看向了一旁的莱妮。

“我从他上面看到了九头蛇的味道，你们从哪弄来的？”

不着痕迹的将手从心灵权杖上移开，莱妮转过身面向美队，坦然将能量核心的来源再度讲述了一遍，并将众人对尼克·弗瑞的怀疑也告知给了对方。

“你们怀疑尼克·弗瑞？”

罗杰斯的眉头紧皱，仍旧处在美国士兵思想里的罗杰斯，下意识的开始抗拒起众人这种质疑上级的行为。

“我们不该怀疑么？他到底打算做什么？明明有着现成的能量来源不用，却依旧坚持针对宇宙魔方进行研究，他到底想制造什么？”

“我并不认为这是你该关心的事。”

“那我该关心什么？关心如何从洛基手上夺回宇宙魔方？我们现在不就是在这么做么？”

托尼撇撇嘴，他实在想不通为什么父亲当初会如此推崇这位思想固化的老冰棍。

“现在兵临城下大战在即，洛基显然很乐意看到我们互相质疑，如果我们不能专心致志解决问题，那他就一定会有空子可钻，我们得服从命令。”

“抱歉，服从命令办事可不是我的作风。”

罗杰斯压抑着心中的厌恶，看了一眼在场的众人，最终略显气愤的离开了实验室。

“这就是你们从北极带回来的超级英雄？我倒是觉得你们应该把他重新冻回去。”

莱妮没有吭声，先前在主控室的时候，她有看到托尼的小动作，相信要不了多久真相就会公布与众。

……

几个小时后，远处的海平面上逐渐升起了一轮朝阳，母舰上的众人竟然就这么忙碌了一个晚上。

“你干了什么，斯塔克先生？”

“我们正好也想问你这个问题，麻烦你解释一下，什么是第二阶段？你到底在用宇宙魔方制造什么？”

“第二阶段就是神盾局利用宇宙魔方来制造武器，跟当初的九头蛇一样，你碰了不该碰的东西，长官。”

美队将自己从10-C号秘密区域找到的九头蛇武器扔到桌子上，脸上的表情格外的难看。

看到这一幕，莱妮默默从仓库中取出了一个世界仪，将其拿在手心里来回把玩。

一旁的梅斯特见状挑了挑眉毛，默默移动身子站到了众人的身后，随后偷偷观察起众人的反应。

“班纳博士，你难道不想离开这儿么？”

刚刚从洛基那里骗到消息的娜塔莎一进来就将目光锁定了班纳博士，眼中的怀疑丝毫不加以掩饰。

“怎么？现在小偷都可以审问民众了么？”

一直就看娜塔莎不太顺眼的托尼见状直接调转矛头，先前对方窃取热核聚变反应堆技术的事情可还没翻篇呢！

就这样，众人一时间全都七嘴八舌的炒作一团。

娜塔莎：“他可不是民众！”

班纳：“那我是什么？怪物是么？当初带我这怪物来这里的人可是你和莱妮，按逻辑你不先怀疑莱妮反而怀疑我？”

莱妮：“娜塔莎，班纳博士是无辜的，洛基是想利用班纳博士没错，但班纳博士能够控制住自己。”

尼克·弗瑞：“是么？可在我看来，在场的你们中间可不止一个怪物。”

托尼：“哦？你指的是谁？会变身的绿巨人？冰冻70年不死的老头子？外星来客惊爆点男主？还是说会搬运东西的小姑娘？麻烦你直接提名字，省的我还得一一对应。”

索尔：“惊爆点男主？那是什么？”

罗杰斯：“斯塔克先生！这里不是你出风头的地方！我希望你说话放尊重一点，不然我不介意替你父亲教导你该如何尊重人！”



托尼：“不好意思，现在到底是谁打扮跟个马戏团小丑一样，在一群人晃来晃去？你难道就没有正常一点衣服？”

罗迪：“说真的，史蒂夫，你这么穿难道就不觉得别扭？”

罗杰斯：“呵，罗德斯上校，我原本以为空军出身的你能跟他们不一样，没想到终究是一路货色。”

罗迪：“嘿！史蒂夫，我可没有不尊重你的意思，但请你解释一下什么叫一路货色？”

娜塔莎：“能跟托尼·斯塔克经常厮混在一起的，不就是一路货色？”

斯凯：“等一下娜塔莎小姐，你这么说岂不是在说莱妮也是？”

托尼：“真有意思，按照你的说法，跟在我身边那么久的你不也是一样，少给自己脸上贴金了，女间谍！”

娜塔莎：“那是我的任务！”

托尼：“任务就是获取我和莱妮的信任，然后从我们手中窃取我们的科研成果？那你们神盾局和那些阿富汗强盗有什么区别？”

班纳：“区别是阿富汗的强盗是直接明抢，而她会用她精湛技巧夺取你们的信任。”

尼克·弗瑞：“这是特工的必要技能，也是为了达成目的的必要过程！”

托尼：“呵呵，所以这玩意儿也是你们达成目的的必要过程咯？”

托尼冷笑一声，将贾维斯已经解析完成的结果彻底展示到所有人的面前，三维图像上清晰的显示着一枚使用宇宙魔方能量作为爆炸物的大规模杀伤性武器。

“别忘了你和你父亲是靠什么起家的，斯塔克先生！”

尼克·弗瑞脸黑的已经像炭一样了，九头蛇武器本就让自己已经被动了，现在又被托尼·斯塔克揭了老底，更让尼克·弗瑞觉得难看。

“请你不要转移话题，尼克·弗瑞，神盾局制造这个东西是想对付想对付谁？”

班纳博士可不在乎尼克·弗瑞会怎么想，他只想知道这玩意儿究竟是不是用来对付自己的。

尼克·弗瑞扫视了一眼在场的众人，最终将目光落在了莱妮和索尔身上。

“还不是因为他们！”

这章的后半部分改了，内讧的部分橙子觉得还是必须要讲清楚才行，毕竟里面涉及到了主角与其他角色的人物矛盾，也会为后面的内战埋下伏笔。

(本章完)





第339章 我摊牌了，我是天界人


第339章 我摊牌了，我是天界人

尼克·弗瑞抬手指着索尔，但目光却看向莱妮。

“一年前，地球迎来了一位外星来客，因为他的一点私人恩怨，我的20多名手下为此牺牲，一座小镇险些被夷为平地，我们也由此得以肯定，宇宙中并非只有地球存在智慧生命。”

莱妮皱了皱眉，那件事是自己的一个心结，自己也承诺过会让洛基付出代价。

“他们比我更强壮、更先进、更发达，我们永远不知道他们是否会有一天打起地球的主意。”

“阿斯加德对你们并没有恶意，甚至数百年前我们还曾帮助过你们。”

“但宇宙中并不是只有你们！也不是所有外星人都会像阿斯加德一样对地球抱有善意！”

尼克·弗瑞凝视着莱妮，目光中尽是警惕。

“事实上，在场的天外来客并不是只有索尔一个，还有一个人也是。”

此言一出，众人纷纷顺着尼克·弗瑞的目光看向了莱妮。

其中罗迪更是眼神一凝，他似乎想通了为什么莱妮不愿意解释自己的过去。

“要论在场人中谁最擅长隐藏自己，莱妮如果排第一，其他人恐怕连第二都够不上。”

梅斯特闻言眉毛一挑，瞥了一眼试验台上散发着莹莹光芒的心灵权杖，心中略有明悟。

“呵，得了吧，少装蒜了卤蛋头，你以为会发生这一切的起因是因为谁？”

莱妮撇撇嘴，手中把玩炼金水晶的动作停滞，不满的情绪也开始逐渐堆积。

“不就是觉得我越来越脱离你的控制，越来越不受神盾局掣肘了么？可以，如你所愿，我摊牌！”

随手将手中的炼金水晶抛给了一旁的班纳博士，莱妮干脆直接施展出能力，将手伸进仓库取出了一枚徽记。

“实际上早在两年前，神盾局联合NASA就曾重启过宇宙魔方的实验计划，其目的跟这次一样，只不过当时并没有赛尔维格博士帮忙，因此实验并没有进行到如今的地步……”

反正卤蛋头已经不在乎什么机密不机密了，莱妮一个光脚的还会怕神盾局这个穿鞋的？

“那场实验不出意外的失败了，由于实验人员的错误操作，宇宙魔方发生了极为可怕的能量倾泻，而作为当时实验助手的我，距离宇宙魔方最近。”

此话一出，在场的每一个人脸上都充满了惊讶，看过神盾局实验基地崩塌全过程的他们，实在无法想象那般恐怖的能量全都倾注到一个人身上会是什么下场。

其中班纳博士心情最为复杂，因为他的经历可以说和莱妮完全相似，都是因为实验，都是因为意外……

“心脏停跳17分24秒，全身多处致命伤，换做是别人恐怕早就死透了。”

“可你还好端端的活着……”

西蒙斯有些难以置信，她知道莱妮是个超能力者，却不知道莱妮竟然还有着这么一段过去。

“你觉得这是幸运？也许吧，总之因为那次意外，我的脑海里多了一个人，一个并不属于这个世界的人，她也叫莱妮，她来自天界！”

莱妮将自己的过去当着在场的所有人的面重新讲述了一遍，其内容基本与之前跟托尼说的相同，并将那枚天界徽记展示到众人面前。

“我的能力确实有一部分是出自宇宙魔方，但实际上，更多的则是来自于天界……这就是你们想听的，满意了？”

扫视了一眼众人，莱妮撇撇嘴，环抱着双臂靠坐在实验台旁。

角落里，梅斯特目光灼灼的盯着莱妮的背影，此时的她脑海里已经彻底肯定了自己猜想。

这个莱妮，就是天界人没错！

而且，她所处的天界，和自己所了解的天界并不是同一个时代！

【巴卡尔统治结束的天界么？有趣，真是太有趣了……莱妮，你身上到底还藏着多少我不知晓的秘密？】

“所以，你才会想要阻止神盾局继续研究宇宙魔方？”

史蒂夫·罗杰斯眼中终于恢复了些许理智，看向尼克·弗瑞的眼神也重新带上失望。

然而尼克·弗瑞并不认为自己有什么错，倘若不提早准备，等到外敌入侵的那一刻，最终只会成为敌人砧板上的下一块肉！

然而还不等尼克·弗瑞继续开口，莱妮的眼神却突然一凝！

“该死！所有人！马上离开这里！！”

还不等众人反应，方才意识到危险的莱妮立刻朝实验室门口的方向飞扑！

是的，跑已经来不及了，因为……

轰！

剧烈的爆炸声自外面响起，下一秒还不等众人反应，一阵热浪便脚下的通风管道袭来，高温气浪霎时间席卷了整间实验室。

一时间在场的所有人全都被这突如其来的气浪给掀飞进去，高温热焰顺着脚下的散气孔喷出，爆炸产生热浪更是将班纳与娜塔莎顺着震碎的窗户吹飞到了下一层！

实验室门口，被吹飞的莱妮摇晃了一下自己隐隐发昏的脑袋，这才反应过来刚刚到底发生了什么。

“该死的，千防万防想不到最后还是中招了！”

莱妮伸手探入虚空，从中取出一个新的世界仪使用，随即莱妮感觉有一股清流直冲脑海，稍作片刻原本胀痛的脑袋就已经恢复清明。

意识终于能够重新集中，莱妮再度将雷达系统的主动探查功能开启，并将其覆盖整座空天母舰。

正如莱妮所料的，被洛基控制的克林特此时已经出现在了母舰的甲板上，并带着一队士兵迅速突入了母舰内部。

“莱妮！过来帮忙！”

梅斯特的声音在莱妮身旁响起，刚才发生爆炸的时候反应最快的其实是她！

莱妮闻声看向调查团科研组几人，只见此时的斯凯正痛苦的趴在地上，刚刚反应不及时的她，几乎是被热浪掀了个底朝天！

另一边的菲兹也没好到哪去，为了保护怀里的西蒙斯，他几乎用后背替西蒙斯挡住了所有的火焰。

意识到不妙，莱妮赶忙从仓库里取出炼金水晶冲到两人身边，将其中一个递给西蒙斯让她给菲兹治疗，另一只手则是将炼金水晶直接按在了斯凯的胸口。



直到眼看着炼金水晶的华光彻底覆盖住两人的身体，莱妮这才稍稍松了口气。

“梅斯特你怎么样？”

“我没事，只是有些擦伤。”

梅斯特摇摇头，反应最快的她在爆炸之前就已经将自己尽可能藏在遮蔽物后面了，因此刚刚的爆炸并没有对她造成什么伤害。

但为了不引起莱妮的注意，还是刻意擦伤了自己的手掌。

莱妮见状也没有多想，直接从仓库里取出一瓶黄金羊奶递了过去。

“倒一点在手上，剩下的分给其他人。”

确定几位战力最低的科研组成员没事，莱妮这才将目光投向实验室的另一侧，此时的托尼正在美队和罗迪的搀扶下从地上爬起来。

“莱妮，这是怎么回事？”

“克林特带人入侵了母舰！他把三号引擎炸了！他们的目标是洛基！”

莱妮的回答言简意赅，随后起身直奔窗口。

“娜塔莎！告诉班纳博士捏碎那颗水晶球！”

闻言，托尼三人对视一眼，全都意识到了事情的严重性。

“快去穿战甲！”

“Yaeh！”

下层通道，被各种管路压到小腿的娜塔莎忍着剧痛的尝试着想要将腿抽出来，可在听到班纳博士痛苦的呻吟之后，内心随即便被恐惧占领。

“班纳博士，莱妮让你捏碎你手里的水晶球！它会许能帮你……”

还没等娜塔莎把话说完，就听班纳博士那边传来了一声清脆的咔嚓声，班纳博士确实听从了指示，但效果却并不尽如人意。

“不……它好像……没用……”

337的内容改过了，追更得朋友可以重新下载一下内容阅读

(本章完)





第340章 不给他们一点动力，就永远不懂团结


第340章 不给他们一点动力，就永远不懂团结

变故发生的太快，纵使是早有预料的莱妮一时间也有些分身乏术。

不过好在班纳博士那边有索尔去应付，虽然可能会对娜塔莎造成不小的心灵创伤，但眼下除了索尔，根本就没人能和浩克一较高下。

掩护着已经缓过劲来的四名调查团成员前往休息室，莱妮随即掉头直奔空天母舰的主控室，此时这里已经是乱做一团。

“长官！浩克恐怕会把这里给拆了！”

紧盯着屏幕上的受损报告，希尔特工眉头已经皱成了川字型。

“那就派人过去吸引他的注意力！”

莱妮伸手探入虚空，从中扯出手炮装备好，随后径直站到了主控室的门边。

尼克·弗瑞奇怪的看了一眼莱妮，正想开口问她不去帮忙跑到这里来干什么，就见一个圆咕隆咚的东西从门口飞了进来。

尼克·弗瑞的瞳孔一缩，这种时候飞进来的东西绝对不会是什么好玩意儿！

“小心手雷！”

然而还不等他这两个字喊出口，门边的莱妮就早已经察觉到了那东西的存在。

只听当的一声，莱妮伸出装备着手炮的右手轻松挥出一记击球似的打击，那颗手雷便顺着它原本飞来的方向又一次飞了回去。

似乎是没想到手雷还会飞回来，门外的敌人下意识发出一声惊呼，正要将其踢飞，下一秒手雷却已经炸响。

轰！

进攻性手雷的威力不大，但在狭窄的走廊环境中也已经能够造成致命伤，3名突袭的敌人压根还没来得及躲出去多远，就被这一雷炸了个七荤八素。

趁你病要你命！

莱妮闪身猛地从门口冲出，手中手炮挥动，被动技能【重武器拔击】生效，伴随着隐隐的淡蓝色华光，流光异体手炮便与敌人的脑袋来了个亲密接触。

砰砰砰！

干脆利落的接连三次重击，莱妮轻而易举的就将三名敌人给捶趴在地再起不能。

然而还不等莱妮转过头来，一枚诡异的箭矢突然划破空气落到莱妮的身边。

几乎不给莱妮任何反应的时间，箭头上搭载的爆炸装置便已经被克林特引爆，轰隆一声炸响，只来得及背身的莱妮便被爆炸的冲击波掀飞了出去。

……

无可避免的，主控室遭到了克林特的攻击，即使莱妮几次想要突入，却全都被克林特使用精湛的射术和爆炸箭矢给阻挡在了走廊外面。

期间莱妮不是没想过使用炼金药剂，但在考虑到待会的大战，莱妮最终还是暂时隐忍了下来。

“一号、二号引擎失效！我们正在下坠！”

“娜塔莎！克林特在维修通道！我需要你找到他！”

感知到洛基那边的情况，莱妮紧皱着眉头最终还是决定暂时先不管主控室的情况，眼下她必须去阻止惨剧的发生！

“托尼！我们正在下坠，你们那边还要多久？”

“我正在努力！别催！”

刚刚处理完涡扇引擎报废的扇叶，托尼和罗迪二人便一同钻进了引擎发动机。

“罗迪，我们得顺着一个方向推！队长，守在扳手附近等我口令！”

“OK，托尼，来吧！贾维斯，将动力集中到足部推进器！”

伴随着二人同时发力，原本停滞的涡扇引擎缓缓开始旋转，并在两人一同加力推动下，硕大的涡扇叶片可开始不断加速。

伴随着扇叶的转速提升，涡扇引擎的升力也在缓缓恢复，直至动力系统重新恢复，扇叶的转速已经彻底超过了托尼二人的飞行速度。

“队长，扳动扳手！”

“稍微等我一下！”

罗迪看着眼前不断上涨的引擎转速，以及眼前离自己越来越远的扇叶，心中隐隐有了一种不好的预感。

“额，托尼……”

“扳动扳手！快！”

扇叶转速已经彻底超过了两人战甲的速度极限，最先倒霉的就是罗迪。

努力维持着极速的罗迪坚持的不足一秒钟，便被身后的扇叶给追上，然后便被扇叶给卷到了引擎的缝隙里。

当啷！

随后速度方面稍稍强于战争机器的马克6号也没能逃脱厄运，压根就没给托尼反应的时间，身子下方突然出现的战争机器便将马克6号也带到了缝隙中间。

“啊哦~”

失控的二人在缝隙中互相碰撞，要不是贾维斯及时介入，两人现在恐怕立刻就会被扇叶给撕碎。

“队长！救命！”

千钧一发之际，罗杰斯终于扳动扳手完成了减速，二人也终于得以解脱。

“干得好，队长，真高兴我们没有被搅成肉泥。”

……

另一边，看着倚靠着墙壁艰难喘息的科尔森，刻意等着洛基离开才出现的莱妮脸上尽是歉意。

“抱歉，我……”

可还没等莱妮把话说完，科尔森便轻声打断了她。

“我明白，你说得对，莱妮，复仇者需要动力，而我确实是那个最适合的人选，这是我自愿的。”



莱妮见状没再多说，伸手从仓库中取出早就已经准备好的天堂药剂，拔去瓶塞将其递到了科尔森的嘴边。

是的，科尔森其实早就知道这里会发生什么，也早就知道了克林特会带人来救洛基。

实际上，昨天晚上的时候，莱妮就曾借口离开实验室和科尔森单独聊了一阵子。

早就怀疑莱妮有着某种类似预知能力的科尔森，也亦如过去一样无条件的选择了相信莱妮，并答应了莱妮假死一次的请求。

用当时莱妮的话说就是：“不给复仇者们一点动力，他们就永远不懂团结。”

而这个动力，这些人中莱妮其实最为合适，但为了保证过程中不发生意外，莱妮最终还是找到了科尔森。

将炼金药剂一饮而尽，科尔森感受着身体逐渐恢复的生命力，不自觉的深吸了两口气。

“咳咳！上次欠你的，我还完了，现在你又欠我一次……”

似乎是因为吸入的空气太多，刚刚恢复的肺叶还没完全适应，科尔森猛地咳嗽了两下，连带着咳出了一些污血。

看着眼前这位强颜欢笑的顶级特工，莱妮心里有些不是滋味。

“好，那就先欠着吧，我反正不着急还你。”

眼看着科尔森的身体恢复的差不多了，莱妮从仓库里再度取出枚针剂。

“你确定这东西能行？”

“河豚毒素B，可以使人的心跳降低到1分钟1跳，班纳博士曾用来抑制自己，不过对他显然没啥用，只要解药注射的及时，我就不会有事。”

科尔森缓了口气，看了一眼角落处的监控。

“你记得要删监控，斯凯那丫头的能力你清楚，我怕她会找到什么蛛丝马迹。”

莱妮莞尔一笑，摇摇头示意科尔森放心。

“克林特入侵了母舰的监控系统，在他们完全修复之前，监控系统里不会记录下任何东西。”

闻言，科尔森放心的点点头，随后看向了莱妮手中的河豚毒素。

“来吧，我已经准备好了，他们恐怕很快就会赶过来，剩下的就交给你了。”

莱妮挑了挑眉毛，用雷达系统感知了一下，确实正如科尔森所说的那样，各处的混乱已经基本平息，母舰已经恢复了动力，尼克·弗瑞正带着人朝这边赶来。

拔掉注射器的盖子，莱妮正打算给科尔森来上一针，不过这时却又忽然想起些什么。

“对了，待会儿我可能会用一下你的珍藏版美队卡片，希望你不要介意。”

一听这话，原本已经准备好“慷慨赴死”的科尔森立马瞪大了双眼。

“你说什么？”

然而似乎是早就预料到对方会是这个反应，莱妮嘴角勾起一抹坏笑，紧握针剂的右手对着科尔森的大腿狠狠扎了下去！

“唔！莱妮，那可是！我收集了……很久的……珍藏……”

(本章完)





第341章 我需要你死一次！


第341章 我需要你死一次！

时间向后倒退2个小时，回到克林特袭击空天航母之前——

“说吧，你想谈什么？洛基还是索尔？”

“暂时跟他们无关，我是想跟你解释一下娜塔莎的问题。”

“哦？你们的关系还真是不一般啊？”

思量许久，莱妮决定还是先将误会说开比较好。

毕竟依照托尼的脾气，这要是一直怀疑娜塔莎对自己的态度，说不定会被洛基那家伙给利用。

因此莱妮找个借口将托尼叫到了实验室外的走廊，这才有了上面的对话。

“实际上，我确实答应了卤蛋头会将【人造恒星】热核反应堆技术授权给神盾局，只不过当时的我并不知道娜塔莎已经从公司资料库里拿到了相关资料。”

托尼隔着走廊的玻璃窗看了一眼实验室内的几人，随后满怀深意的看向莱妮的眼睛。

“你想表达什么？”

“我理解你的意思，娜塔莎的做法确实不对，但我也确实是有将技术授权给神盾局的打算，只是先后顺序出现了问题，真正的混蛋是那个卤蛋头……”

“代价是什么？”

托尼打断莱妮的话，直指事情背后的真相，同时目光若有所指的看向实验室角落里的几人。

莱妮挑了挑眉毛，也没避讳，同样将目光投向实验室里几个认认真真搜集数据的年轻人，直言不讳道：

“你也看到了，就是他们几个，神盾局特殊事件调查团，从今以后只隶属于我，科尔森将是我们和神盾局之间的联络人。”

托尼闻言没有接话，只是目光挨个在几人身上停留了片刻，心中暗自盘算莱妮这笔交易算不算亏本。

“我打算把他们划到复仇者计划中来，作为我们的辅助人员加入，我们提供除了一线作战之外的其他辅助工作。”

莱妮并没有藏私，干脆将自己对于调查团的所有打算全都脱口而出。

关于复仇者的事情，托尼作为最早知晓这个计划的人之一，自然也清楚莱妮的打算。

虽然一开始两人都不同意加入该计划，但在见识到阿斯加德人的神奇力量之后，不得不让托尼再度重新考量起这个计划来。

只不过他并不是很喜欢尼克·弗瑞的行事方法，眼下该计划能够全权交给莱妮，截止到目前倒还算符合他对这个超级男孩团队的预期。

“就凭这些乳臭未干的童子军？”

托尼并没有贬低这些年轻人的意思，他也确实在利比亚见识过几个年轻人的能力，但这并不代表他们能够担起这么大的责任。

“没人不是从孩子时期过来的，人都需要成长，即使这个过程看起来会残酷许多……当然，这也是我并不打算让他们上一线的原因。”

莱妮知晓他们的实力，不管是未来有望成为震波女的斯凯也好，还是后期神盾局顶级特工菲兹、西蒙斯也罢，他们未来都能成为独当一面的存在。

托尼意味深长的看了一眼莱妮，最终没再多说。

“随你吧，复仇者计划你说的算，但希望未来的某一天，你不会因为你现在的决定而后悔。”

……

结束了与托尼的谈话，莱妮绕了一圈找到了科尔森，与他一同来到了空天航母的舰桥。

由于是夜晚的缘故，处在大西洋上空的空天航母并没有继续维持先前的航行高度。

看着下方隐隐倒映出月光的海面，莱妮率先开口问起了关于科尔森那位大提琴女友的事情。

“你跟那位大提琴手相处的怎么样？”

科尔森闻言愣了愣，他原本以为来你家单独叫自己出来是要商量什么重要的事情，却没想到对方会率先开口问起他的私事。

“还不错，前些日子刚刚搬回波特兰。”

科尔森食指交叠，将双手放到舰桥边缘的护栏上，然后静等莱妮的下文。

他并不认为莱妮会在这个时候特地找自己出来是真就是为了谈私事，他隐隐有种预感，莱妮或许还知道些什么。

如他所料的，莱妮确实知晓很多，但此时一时间不知道该怎么开口，本想借由对方女友的事情开个头，眼下却不知道该怎么继续说了。

气氛一时间尬住了……

科尔森也不着急，沉默的时间越长，他就越是坚信自己心中的猜测。

“如果，我是说如果，如果你还有一天的生命可活，你会做什么？”

沉默良久，莱妮头也不回的轻声开口。

科尔森暗道一声来了，随即仔细思索莱妮话里的深意。

刚刚听到这段开场第一时间，科尔森第一时间就联想到了某些电影里的情节，主人公患了某些不治之症，余下的时光所剩无多，迷茫中想要寻找一些建议。

然而正当科尔森想要开口询问莱妮是不是遇上了什么麻烦的时候，他突然注意到了莱妮脸上的表情。

那是带有一丝同情、一丝愧疚、一丝犹豫的复杂神情，这让马上就要将询问脱口而出的科尔森不禁将说到嘴边的话又再度咽了回去。

他心中忽然有了一种不安的感觉，这种不安让他有些恐惧。

科尔森忽然意识到，莱妮似乎并不是在向他征求建议，而是真的在询问他的想法。

一时间科尔森交叠的双手不由得紧了紧，并没有第一时间回答莱妮的问题。



莱妮也没再追问，她的内心此时也在犹豫，不知到底该不该将事情告知给科尔森。

“如果是我的话，我应该会设法从洛基口中逼问出克林特的下落，然后在我生命结束之前，将克林特带回来。”

科尔森沉默许久，最终给出了他的答案。

但出乎莱妮预料的，科尔森并没有提及他一直崇拜的美队史蒂夫·罗杰斯，也没有谈及自己的大提琴女友，而是仍旧坚持找回鹰眼克林特。

似乎是看出了莱妮的想法，科尔森继续道：

“因为比起我，克林特对于神盾局和复仇者来说要更加重要的多。”

这个答案，既出乎了莱妮的预料，却又在情理之中。

似乎这确实是科尔森能够说出来的话，也确实符合他在莱妮心中一直以来的人物形象。

“还真是……被上了一课啊~”

莱妮叹息一声，似乎想通了一般，缓缓放松了紧绷着的身体，慵懒的依靠在护栏边上。

似有所感，科尔森看出了莱妮这是打算谈证实了，便也收敛起心神打算洗耳恭听，顺便想听听对方为何说自己只剩下一天的生命。

“明天，或者说天亮之后，克林特会带人突袭空天航母，然后摧毁航母的一个引擎引起混乱，洛基会利用班纳博士为自己制造逃离空天航母的机会，并带着权杖离开。”

科尔森皱了皱眉，他已经猜到了自己的结局。

“我会去阻止他，但我失败了，然后死在了那场混乱之中对么？”

莱妮点点头，继续道：

“我们所有人都会受到洛基魔法的影响，变得互相怀疑，互相不信任，而洛基正是利用这一点，制造了天空母舰的混乱。”

“击败敌人的最好方式就是从内部攻破……”

“没错……为了母舰的安全，托尼他们不得不去维修引擎，索尔会对上浩克，娜塔莎会面对克林特，复仇者们各自为战分身乏术，没人能在第一时间阻止洛基。”

“可不是还有你么？你也没能阻止洛基？”

莱妮摇摇头，并没有多做解释。

“托尼和罗杰斯的矛盾已经发芽了，早晚有一天会爆发，我需要遏制住这股苗头，直至他们团结起来。”

科尔森皱着眉头苦思，他隐约觉得莱妮仍旧隐瞒了什么，但出于对莱妮的信任，科尔森最终还是选择了相信对方。

“你需要我做什么？”

“我需要你……死一次！”

长时间断更的坏处来了，橙子很难找回之前的码字状态，思路和效率都不行，因此只能慢慢码慢慢改，这阵子橙子暂时先1更，等到下个月再回复5000日更，顺便攒攒存稿，抱歉各位让大家失望了

(本章完)





第342章 牺牲！对不起，已经来不及了


第342章 牺牲！对不起，已经来不及了

亦如以往那样，科尔森在听了莱妮所讲述的未来之后，最终仍旧选择了相信莱妮，并且默默替莱妮保守住了她疑似能够预知未来的事情。

他坚信莱妮并不会害他，毕竟如果莱妮真的想要他死的话，当初在新墨西哥就不会费尽心思的救他了。

科尔森欠了莱妮一条命，这么大的人情他实在是无法用其他的事物来偿还，因此只能还给莱妮“一条命”。

不过好在事实也确实如同莱妮所说的那样，他确实“死了一次”，但也并没完全死。

按照莱妮的说法，她会需要制造一次科尔森死亡的假象，以科尔森的“牺牲”来换取复仇者众人的团结，让这些各怀心思、各自为战的家伙们真正意义上团结一致。

而他只需要做的，只需要在遭受到洛基的偷袭之后假死一段时间即可，其他的全都交给莱妮。

只不过在听了莱妮的计划之后，为了避免不必要的麻烦，科尔森提出修改一部分细节。

其中最重要的一部分便是为了自己生命安全，科尔森保险起见偷偷取来了河豚毒素B交给莱妮，以此替代了莱妮原本晾着他“尸体”10分钟的计划。

开玩笑，10分钟！

自己又不是罗杰斯先生，10分钟怕不是真的凉透气了！

“咳咳！上次欠你的，我还完了，现在轮到你欠我一次了……”.

“好好，反正我也不着急换，就先欠着吧……对了，借你的美队人物卡一用。”

意识模糊的最后一刻，科尔森的意识里只剩下最后一个想法：

“谢特，亏大了！那可是我的签名珍藏！”

……

莱妮将用完的河豚毒素B注射器收入仓库，感知到舱室外面越来越近的脚步，收敛了一下脸上搞怪的神情。

深呼吸了两口气，从记忆深处搜寻出一部分痛苦的回忆，以最快速度使自己的心情和状态坠入谷底。

脚步声抵近，来人正是率先意识到问题的卤蛋头和希尔特工。

“莱妮！洛基他人去……”

尼克·弗瑞刚到嘴边的呵斥突然噎到了嗓子眼，急匆匆的脚步不由得顿住。

只见原本关押洛基的舱室此刻空无一物，硕大的玻璃牢笼已经消失不见，而自己的得力干将此刻正无力的瘫坐在墙边。

墙上猩红的血液格外刺眼，科尔森胸口处的得体西装此刻也破了个大洞，鲜血浸透了衬衫将通过破洞明晃晃的暴露在两人的视线里。

见两人靠近，莱妮无力的一屁股坐到地上，铁青着脸低下头默默无声。

希尔特工看了一眼莱妮手边原本装有天堂药剂的玻璃瓶，叹息一声不忍再看下去，默默侧身闭目哀悼。

尼克·弗瑞看着自己的老伙计仍旧带血的嘴角，缓步上前来到莱妮身边蹲下身子，伸出右手默默将科尔森嘴角的血液擦拭干净。

少有的，尼克·弗瑞脸上露出了些许哀伤，这种神情几乎从未在他脸上出现过，但这次是个例外。

姗姗来迟的调查团成员还没等进入舱室，隔着老远就注意到了门口神色异样的希尔特工。

心思细腻的西蒙斯脚步一顿，连忙拽了一把身旁的菲兹和斯凯。

擅长生物研究的西蒙斯，隐约间闻到了一股血腥味，心中不由得产生了某种不好的预感。

菲兹和斯凯有些不明所以，但在注意到希尔特工脸上哀痛的表情时也预感到发生了某种不好的事情。

唯有梅斯特和梅琳达两人，脸上并没有表现出什么异常。

并不是她们二人心思迟钝，而是一个早就已经通过魔力感知到了舱室内的情况，另一个则是早就已经见惯了这种场面。

几人迈步进入舱室，待看清角落处的情况之后，西蒙斯和斯凯两人震惊的险些惊呼出声。

难以言语的心情瞬间涌上心头，下意识的，两人同时伸手捂住自己嘴巴。

“不，这不可能……”

回想起过去的种种，二人眼中不由得盈满了泪水，西蒙斯更是直接转头径直扑进了一旁菲兹的怀里，抽泣着无声的表达自己的悲痛。

几位医疗队员挤过人群迅速来到尼克·弗瑞身后，也没有废话，带队医生拍了拍局长的肩膀后便率先俯下身检查起科尔森的生命体征。

为了不影响医护人员抢救，莱妮默默起身退到了一边，背过身不让其他人看到自己的表情。

科尔森的胸口衣服破了个大洞，但胸口处除了还未干涸的血渍之外并没有任何创口。

医生快速检查了一番之后，注意到地上造型怪异的玻璃瓶，随即明白了伤者此时为何会这般情况。

“没有脉搏，注射肾上腺素，准备除颤！”

干净利落的将科尔森的身体放倒，随着医生的指示身后的医护人员立刻拿来除颤仪接通了电源和导线。

“充电完毕！”

没有过多的沟通，接过除颤仪的医生立刻将两块手持式电极板按到了科尔森敞开的胸口上。

噗通！

科尔森的身体受电击影响猛地抽动了一下，一旁的心电监控上原本平直的线条随着这一下波动了几分，但随后又变回了刚刚平直的样子。

伴随着几轮心肺复苏，在经过又一轮的电击抢救之后，医生看着仍旧没有什么起伏的心电监控，转头对着弗瑞局长摇了摇头。

“抱歉，我们尽力了。”



实际上，早在医生检查完科尔森身体状况的时候，就已经不抱任何能够救活后者的希望了。

见识过炼金药剂那神奇的救治效果的他，深知如若那种东西都救不回来的人，他恐怕也无能为力。

尼克·弗瑞点点头没有说话，他也早就意识到了这一点。

他虽然总是刁难莱妮，但对后者的能力却也算是知根知底，如果莱妮都放弃了拯救科尔森，那仅凭这位医疗队队长，恐怕也是无力回天。

医生转过身接过一旁护士手上的白色布单，将其覆盖到科尔森的“遗体”上，随后退到一旁低下头默默为这位老好人哀悼。

也就是在白布彻底盖住科尔森的一刻，门口的斯凯终于是承受不住心里的痛苦，转身跑到了舱室外面。

对于斯凯来说，科尔森在她心中一直是仅次于几位好姐妹的人。

甚至从某种意义上讲，对方在斯凯心中近乎弥补了父亲这个角色。

斯凯不曾想过，这位与莱妮一起带领自己开启新人生的男人，就这么意外离开了人世，她甚至都能回想起几个小时前对方和自己打招呼时脸上的表情。

斯凯开始害怕了，她想到了莱妮，回想起了刚刚莱妮无力瘫坐在地板上时的身影。

她害怕有一天莱妮也会死，害怕调查团里的其他的也会死，她不想自己刚刚开始的生活就这么破碎殆尽。

不可避免的，斯凯心里萌生了逃避的心思。

……

“他试图阻止洛基，但他没能躲过对方的偷袭，最终被洛基用权杖刺穿了身体，等我赶到的时候，已经来不及了……”

会议室内，确定了科尔森的“遗体”已经被医疗队的成员们送往了隔离室，沉默良久的莱妮这才率先打破了房间里的死寂。

“我本以为赶过去的索尔能够阻止洛基，但没想到索尔也被那家伙骗了，洛基将他关进了玻璃牢笼，然后打开了地板下面的通道将他扔了下去……”

“我试图用天堂药剂修复他的身体，但……太晚了……他已经……”

说着说着，莱妮说不下去了，脸上自责的神情根本看不出半点作假，一时间就连默默观察的梅斯特都险些被莱妮的演技给蒙骗过去。

“对不起……”

抱歉，今天晚了，橙子感觉自己肠胃似乎真出毛病了，这两天拉肚子的情况就没有好转过，这一章几乎是在厕所里磕磕绊绊码处来的，橙子无法形容自己的感受，每次蹲马桶简直堪比被人给撅了，痛的无法呼吸，喝了两袋蒙脱石散，但到目前为止仍旧没有好转……

(本章完)





第343章 复仇者 集结！


第343章 复仇者 集结！

哀伤的气氛充实着整个会议室，除了还在昏迷当中的克林特之外，几乎所有此次事件的相关人员都汇聚到了一起，一起为这次事件的牺牲者默哀。

莱妮从仓库中取出一小叠精美的人物卡片，将其递送到了美队的面前。

“这是他交给我的，希望我能够替他保存……不过我觉得，或许把他们交给你更合适一些……”

看着卡片上自己不久前才亲手写下的签名，罗杰斯脸上的哀伤之情更甚。

“他结婚了么？”

战场思维仍旧带有上世纪风格的美队下意识的想要知晓科尔森是否还有家室，虽然他并未从对方口中听到过，但仍旧希望能够将手上这叠沉甸甸的卡片转交出去。

“还没，但他有个交往了很久的女朋友，是位大提琴手，前不久才刚刚搬去波特兰。”

“她知道他做这么危险的工作么？”

“不知道，科尔森并没打算告诉她，可能这也是他一直没敢跟对方结婚的原因……”

莱妮摇摇头，调查团的成员们很少主动打听科尔森的私生活，大多数时候都是科尔森主动原意提起的时候，才会稍稍聊聊关于他与那位大提琴手的故事。

“神盾局就是他的家，除了休假他几乎每天都待在局里，所以他可能也没想过要结婚，至少在这之前是这样的。”

美队闻言默默叹息一声，拿起桌上那叠卡片，逐一的将其拿在手中端详。

“虽然我和他的接触不多，但我能从他身上感受到，他是个很好的人……”

“他应该等我们，至少应该等莱妮过去，他对付不了洛基。”

托尼的心情很复杂，其中更多的是对自己的自责，倘若自己能够早点修复好涡轮引擎，或许就能来得及赶过去支援科尔森。

“那是他的职责，每一个踏上战场的战士都应当做好了牺牲的准备，我想他也一样。”

“但不是每一个战士都应当牺牲！”

托尼猛地从座位上站起来，目光紧盯着坐在他对面的史蒂夫，随后一字一句的强调：

“今天牺牲的是科尔森，那明天又会是谁？你？我？还是罗迪、莱妮？又或者是这帮孩子？”

托尼越说越激动，甚至不自觉的提升了语速和音量。

“没有人一生下来就是天生的战士，更没有人第一次面对牺牲就面不改色，我知道战争的残酷，但眼下我们需要的是合理的战术而不是无谓的牺牲！”

一连串说了这么多，托尼喘着粗气环视了一眼在场的众人，目光在莱妮和尼克·弗瑞脸上停留了片刻之后，最终脱力般的一屁股重新坐回到了椅子上。

似是用尽了全身的力气，托尼无力的伸出一只手覆盖住自己的眼睛，想要以此阻挡住其他人的视线，不让众人看清楚他此时的神情。

看着众人脸上的神情，尼克·弗瑞心知如若自己不说点什么，那么这支刚刚组建起来还没来得及凝聚到一起的团队，恐怕就要分崩离析了。

于是卤蛋头缓缓走到会议桌前，轻咳了一声。

“还记得我让莱妮召集你们的原因么？是，我们原本是打算通过宇宙魔方制造武器，但我并没打算将所有的鸡蛋全都放进一个篮子里……”

还没等尼克·弗瑞把话说完，一旁同样意识到眼下氛围不正常的莱妮立刻接上了话头。

“复仇者计划，当初将这份计划书交到我手上的人正是科尔森。”

从虚空中取出那份一直保存在莱妮仓库里的复仇者计划的全部资料，莱妮没理会会议桌对面脸色难看的卤蛋头。

“事到如今，关于这份资料，我想也没必要再隐瞒什么了。”

将文件夹打开，莱妮将其中的若干份资料一一分发给了在场众人，那上面所记录的，正是在场每个人的详细资料。

“这份报告是我跟科尔森一起完成的，包含你们每一个人。其中除了班纳博士这样的特殊人士之外，科尔森几乎是与你们每个人都进行了接触和了解，并对你们的过去做出了总结与评价，以此来考评你们是否适合加入该计划。”

斯凯看着手上那记录着自己自从加入神盾局以来所发生一切的资料档案，心中不由得微微一颤。

尤其是在看到莱妮和科尔森在报告末尾留下的评价和期待后，原本动摇的心终于再一次重新振作了起来。

“或许是受到美队精神的影响，科尔森从一开始就很看重这项计划，他很希望这个计划能够顺利执行下去。尤其是在我们完成北极之行带回史蒂夫之后，科尔森每天除了必要的工作之外，几乎无时无刻不在关注复仇者计划的进程。”

莱妮双手的十指交叠，严肃认真的看着在场的每一个人。

“纵使是最后一刻，科尔森也仍旧坚信我们能够战胜洛基，战胜这些外来入侵者，坚信复仇者计划的是必要的！即使这个计划的过程中难免会出现一些牺牲，他也甘愿成为为此牺牲的那一个！”

史蒂夫捏着卡片的右手微微颤抖，眼中的神情逐渐变得坚毅，随后猛地从座位上站起身，沉声呼喝：

“他的牺牲不会白费，我们一定会阻止洛基的阴谋！”

这一次，托尼没有再出言呛声，因为此时他的内心也已经坚定了自己的想法，正如美队所说的那样，他一定会阻止洛基。

莱妮见状心中一喜，过程虽然坎坷了一些，但至少最终目的是达到了。

“既然如此，那就没有什么好犹豫的了！目前我们失去了索尔和班纳博士的联络，得尽快想办法把他们找回来。托尼，你和罗迪尽快修复好战甲；菲兹，你带着斯凯他们协助其他人修复空天航母的通讯系统；娜塔莎，你去看看克林特的情况怎么样，我想他应该很想将洛基狠揍一顿……”

几乎是将在场的所有人都安排了一通，莱妮最后将目光看向美队。

“最后……史蒂夫，我建议你先给伦敦那边打个电话……”



史蒂夫闻言一愣，随即反应过来莱妮的意思，沉吟片刻最终还是摇了摇头。

“不必了，我已经失约过一次，也让她失望过一次，同样的错误我不想再犯第二次。”

莱妮看着对方的眼睛，叹了口气没有再多说。

这俩老家伙的事，她一个小辈能做的也只有这些了，最终的结果如何，恐怕还是得看他们自己。

……

趁着大家伙都开始忙碌起来的功夫，莱妮悄悄潜入了空天航母专门保存科尔森遗体的房间。

在确保没有人跟着自己的情况下，莱妮轻手轻脚的掀开了盖在科尔森身上的白布。

“啧，委屈你了。”

小声嘀咕了一句，莱妮伸手从虚空中取出一只针剂，没多做犹豫便将其内部的药液对着科尔森的胸口扎了进去。

眼看着针剂里面的药液完全注入科尔森的身体，莱妮一直附在科尔森胸口上的左手随即隐约感受到一声轻微的心脏跳动。

噗通~

心跳的频率很低，但至少还有着恢复的趋势。

直到这一刻，莱妮一直提着的心这才稍稍放下。

“还行，起码还能救。”

说实话，莱妮也不敢保证这玩意儿能够靠谱，毕竟从注射【河豚毒素B】到注射解药的时间间隔实在是长了些，科尔森也没跟自己说这东西的最大时限是什么时候。

不过好在效果还算尽如人意，只要科尔森还有一口气在，莱妮还真就不怕救不回科尔森。

从虚空中取出一块炼金水晶，莱妮毫不犹豫的将其按上科尔森的胸口。

几乎就在华光散去的下一刻，原本直挺挺躺板板的科尔森竟猛地睁开了眼睛突兀的咳嗽了起来。

“咳咳！莱妮……那可是我的私人珍藏，你休要……额，这是哪？”

悄悄的复更，悄悄的诈尸……

橙子感冒了，有些流鼻涕，入秋之后流感多发，各位一定要多多注意身体！

(本章完)





第344章 做好必死的准备！


第344章 做好必死的准备！

“娜塔莎，克林特他怎么样了？”

推开医疗室的房门，莱妮一眼就看见了坐在被床边满脸愁容的娜塔莎，以及病床上不断痛苦挣扎的克林特。

见到来人是莱妮，娜塔莎脸上的愁容稍缓。

对于莱妮能够知晓克林特已经醒来的消息，娜塔莎其实并不意外。

虽然母舰上的通讯系统还未完全恢复，但依靠莱妮的神奇能力，能够提前获知医疗室的情况也不算什么值得惊讶的事。

“情况并不好，自打刚刚他醒来之后，就变成了这个样子，我试过帮助他，但他似乎听不见我说什么。”

莱妮看了一眼病床上被束缚住手脚的克林特，其脸上痛苦的神情昭示着此时他似乎经历着某种非人的折磨。

“用炼金水晶试试吧，也许能缓解他的情况。”

从虚空中取出一颗炼金水晶球，正是DNF中有着地球仪之称的【闪亮的世界仪】，游戏中它可以解除几乎所有异常状态，即使是放在现实中也依旧强力。

但莱妮说实话也并不是十分有信心，毕竟眼下克林特的状态是由漫威无限宝石之一的心灵宝石造成的。

对方现在这种酷似混乱的状态，理论上说世界仪理应能解。

但无限宝石并非凡物，它所造成的心智混乱说不定非同凡响，真要是没得解那莱妮也没招。

到最后恐怕真就只能寄希望于克林特自己的心智最足够坚定，自行战胜心灵宝石以及洛基的蛊惑才行。

莱妮此时的想法，一旁束手无策的娜塔莎并不知晓，她只是坚信莱妮的炼金道具一定能够帮助克林特战胜蛊惑，将那个自信坚毅的鹰眼特工重新带回来。

接过水晶球，娜塔莎躬身靠近病床上仍旧痛苦不堪的克林特，轻声用安抚的语气说道：

“克林特，再坚持一下，没事的，我们能救你……”

出乎意料的，病床上原本听不见娜塔莎呼唤克林特猛地绷直了身体，仿佛变了个人，狰狞的脸上满是愤恨和杀气。

“救我？凭什么救我！你们拿什么救！”

突如其来的怒吼吓得莱妮二人一怔，未曾想克林特的反应竟然会如此的剧烈。

“把那东西拿远点！我不需要你们救我！”

似乎是对娜塔莎手中的炼金水晶产生了某种恐惧，克林特充血发红的双眼紧盯着娜塔莎的右手。

娜塔莎见状眉头一皱，随即意识到对方是在惧怕自己手上的东西，当机立断对着身后的莱妮下令道：

“莱妮，按住他！”

莱妮也没犹豫，几乎是同一时间做出了反应，迈步上前伸出双手死死按住克林特的胸口。

似乎是意识到了自己的处境，克林特的挣扎开始更加剧烈，四肢被固定的他只能不断的挺动身体想要挣脱出莱妮的束缚。

非人般的低吼声从克林特的喉咙里钻出，听得莱妮两人直皱眉头。

尤其是莱妮，她压根就没想到中了心灵控制的克林特的竟然会变成这幅模样，这样子压根跟电影原著中的情节大相径庭。

为了不让克林特挣脱，莱妮不由得加大了自己手上的力度。

砰！

伴随着一声闷响，原本奋力挺起上半身挣扎的克林特竟被莱妮这一下给整个按了回去，巨大的力道险些让病床支撑不住，隐隐的金属变形声响彻整个房间。

拿着水晶球准备往克林特脑门上按的娜塔莎愣住了，刚刚这一下险些让她闪了腰。

病床上刚刚还在挣扎的克林特也愣住了，似乎是完全没想到莱妮这一下力道竟然会如此之巨，竟然将自己整个人完完全全按进了病床里！

嘀嘀嘀！

病床旁的监控器发出一阵刺耳的警告音，刚刚这一下竟然整按断了克林特的两根肋骨！

回过神来的娜塔莎没做他想，压根不给病床上的克林特反应的机会，立刻将水晶球按上克林特的脑门。

伴随着克林特一声痛苦的尖叫，水晶球便化做一道华光完全覆盖住了克林特的身体。

……

过了一会儿，克林特缓缓从昏迷中清醒了过来，脑海中不断浮现的画面让他逐渐回忆起刚刚所发生的一切。

下意识的，克林特伸手揉了揉自己的胸口。

“这种感觉，可真让人恶心！”

看了一眼自己手腕，克林特方才意识到自己已经被人解脱了束缚，随即看向一旁的娜塔莎两人。

“我昏迷了多久？”

“没多久，也就一小会儿，放心，洛基还没带着他的大军攻入地球。”

似乎是看穿了克林特的想法，病床边的娜塔莎展颜一笑，伸手取过一旁桌子上的水杯将其递到克林特的手上。

“之前的事，伱还记得多少？”

“全部……我会为我所做的事情负责。”

克林特将杯中的水一饮而尽，随后转头看向一旁看热闹的莱妮。

“洛基打算在纽约市中心看起传送门，我们的时间不多了，必须得阻止他！”

莱妮闻言点点头，这是明摆着的事，但眼下她并不急着回到纽约。

“洛基的账迟早要算，不过在那之前我需要你们做好准备。”

“什么准备？”

莱妮转头看向了纽约的方向，目光中闪烁着隐隐光芒。



“必死的准备。”

……

“洛基想要启动传送门，就必须依靠一个大型能量源，这或许就是他袭击天空母舰的原因。”

“我并不完全认同，之前的袭击中，克林特压根就没有前往过主动力室，更没有对反应堆进行入侵，他似乎就是冲着我们来的。”

会议室内，唯一没有明确事情需要做的史蒂夫正在和托尼探讨洛基入侵空天航母的动机，并试图分析洛基的真实目的。

“他对我们非常了解，他佯装投降其根本目的就是为了让我们内讧，那个权杖既然能够直接影响人的心智，说不定就是它影响了我们！”

“所以呢？现在他成功了，我们失去了索尔和浩克，甚至一度险些失去空天航母，洛基完全有机会控制住整座空天母舰，但他为何要前往纽约？”

“我不知道，但一定是出于某种原因……”

托尼的眉头深深皱起，于此同时心里也开始阴郁起某种不好的预感。

“他是个骄傲自大的疯子，他打算让全世界的人看到他今日的壮举。”

正在此时，会议室的门开了，莱妮带着娜塔莎和克林特走了进来，接过二人讨论的话头说道：

“他是个失败者，尤其是在地球，骄傲自大的他曾被我击败过，他的自尊心不允许他承认自己的失败，因此现在的他想方设法的想要找回场子。”

“他想招摇过市，想要当着全世界人的面君临！”

有了莱妮的提示，托尼立刻意识到了洛基的打算，并顺着洛基骄傲自大的性子开始逐步分析。

“他想要观众，他要当着所有人的面将我们逐个击败，先是克林特，然后是班纳博士，再之后是索尔，后面是我们，直至最后一个人……”

说到这里，托尼将目光转向莱妮，其意思不言而喻。

“最后一个人就是我，他最痛恨最恐惧的人，他打算摧毁我的一切。”

似乎是早有预料，莱妮伸手从口袋中取出手机，上面正显示着最新的网络消息。

【斯塔克工业热核反应堆设施频繁发生爆炸，全球多处核设施受到影响，斯塔克工业股价暴跌】

仅是看标题，托尼就已经意识到了事情的严重性。

“这恐怕只是前菜，就像之前在斯图加特，那是场预告，是他对全世界的预告……”

洛基是打算彻底将莱妮的名声搞臭，并在全世界人关注的众目睽睽之下，彻底击败眼前的莱妮。

“他是个标准的自大狂，他想要鲜花，想要掌声，想要观众，想要所有人都看到他的壮举！他需要一个舞台，一个足够宏伟、足够华丽的舞台，能够让他将你、将我们狠狠踩在脚下！舞台上最好再刻上他的名字，这样就能让他的名字能够高高在上……”

说到这里，托尼不由得愣在了原地。

“Son of a birch！”

(本章完)





第345章 雏鸟总要离开巢穴才能真正翱翔


第345章 雏鸟总要离开巢穴才能真正翱翔

“朗姆洛，你带A队防守空天航母，小心洛基带人杀个回马枪！”

空天母舰，被浩克和索尔二人大战搞得一团糟的舰桥上，此时汇聚了一大批神盾局快速反应部队的特战成员，其负责人布洛克·朗姆洛此时也在队列当中。

凭借自身影响力获得一众神盾局外勤人员认可的莱妮，此时正严肃认真的站在一众队员面前高声下令：

“巴特，你和普莱斯分别带领B队C队前往纽约，我需要你们用最短的时间控制住纽约中央车站周边各处地下设施和地铁线路，随后协助当地警员完成人员疏散撤离，为罗斯将军的军队抵达争取时间……”

大致将任务部署讲述清楚，莱妮随后将目光投向严阵以待的一众B队C队成员。

“这次任务非同小可，我们即将面对的敌人不再是恐怖分子和战争贩子，而是外形未知、能力未知的外星生物！因此我不需要你们以一敌十、以一当百，对付那群怪物的工作交给我们，你们只需要配合军警尽可能降低普通民众的伤亡就行，听明白了么？”

“明白！”

两位队长和莱妮算得上是老朋友了，巴特这位当初和莱妮一同参与过墨西哥行动的老人自然不必多说。

C队的队长普莱斯虽然与莱妮认识的时间不长，但在利比亚行动之后他也算是完全见识了莱妮的真正实力，对莱妮的信任程度自然也是非同旁人。

因此两位队长对于莱妮忽然召集他们坐镇指挥的行为并没有任何异议，也很清楚眼下正是紧要关头，自然是谁有办法听谁的，所以在得到命令之后毫不犹豫的做出了回应。

“OK，任务细节详细的我待会儿会在路上讲明，现在所有人登机准备出发！”

“行动！”

……

时间回到几分钟前，托尼在意识到骄傲自大的洛基想要做什么之后，脸上的表情立刻变得十分难看。

“这听起来怎么像是在说他自己？”

会议室门边的克林特毫不掩饰的“低声”嘲讽，弄得托尼原本就有些发黑的脸色又尴尬了几分。

但是没办法，还算有自知之明的托尼只能装作自己没听见，随后快步朝着停放钢铁战甲的舱室疾步离去。

意识到事情的严重性，会议室余下的几人立刻将目光投向了莱妮，希望她能够给出个主意。

显而易见的，现如今这间屋子里明面上的主心骨已经隐隐变成了莱妮，哪怕是尼克·弗瑞本人亲自来，恐怕也难从莱妮手上拿回复仇者的指挥权了。

“我们马上前往纽约！”

看了一眼还没换好制服的史蒂夫，莱妮带头率先朝整备室走去。

“斯凯，能听到么？”

半路上，通过雷达系统感知到斯凯几人位置的莱妮，立刻使用调查团内部的通讯频道联系了对方。

“我在，发生什么事了？我看罗德斯上校急匆匆的走了……”

“你现在立刻带领调查团成员前往舰桥登机，通讯系统的修复工作交给其他人，梅琳达应该还在飞机上，我需要你们马上登机准备起飞，详细情况路上再说！”

撂下这段话，也没管斯凯那边的情况，莱妮示意克林特等人先走，随后转了个弯直奔快速反应部队的指挥室。

……

“到底发生什么了？为什么罗德斯上校脸色那么难看？”

眼看着斯凯挂断了通讯，一旁还在检修通讯系统的菲兹也意识到了有些不对劲，赶忙开口询问。

“我也不知道，不过莱妮说让我们马上前往舰桥，梅琳达在飞机上等着我们。”

斯凯也有些搞不清楚状况，但事情的轻重缓急她还是分得清的，交代清楚莱妮的命令之后，斯凯便和菲兹等人快速收拾起自己的设备。

一旁默不作声的梅斯特同样也是如此，虽然她表面上装作毫不知情的样子，但其实她早就已经通过魔力察觉到了方才罗德斯匆匆离开时脸上的异样，并以此确认自己的猜想。

「果然是斯塔克大厦么？」

梅斯特的想法旁人无从得知，但指挥室这边叮叮咣咣的动静显然是引起了一众神盾局特工的注意，这其中就包括坐镇中央的尼克·弗瑞以及希尔特工。

“他们……这是要出发？”

希尔特工意识到了些什么，赶忙调出了舰桥上待命的数架仍旧保存完好的昆式战机情况。

果不其然，调查团的神盾13号战机此时已经做好了起飞准备，看样子随时可以出发。

“看来，莱妮他们已经找到洛基的藏身之处了。”

凝视了一会儿调查团几人的动作，尼克·弗瑞转过身装出一副没看到的模样。

“让他们去吧，雏鸟总要离开巢穴才能真正享受翱翔。”

望着舰桥外一望无际的天空，尼克·弗瑞故作深沉的沉吟了一阵，随后猛地转过头看向一旁看戏的一众神盾局特工。

“还看什么！还不赶快把通讯系统修好！人家都出发了，我们竟然都还不知道敌人在哪！你们现在还有心情看热闹？”

……

“托尼，你和罗迪的速度快，你们先出发，尽可能阻止席尔维格博士开启传送门，倘若事不可为，不要和洛基硬碰硬，他的权杖很邪门……”



神盾局昆式战机上，莱妮让斯凯借助神盾13号战机上的通讯设备，临时为众人搭建了一套新的通讯频道，并通过神盾13号自身为跳板以便与修复好通讯系统的空天母舰进行沟通。

“不用你说我也知道，贾维斯，推进系数调到最大！”

望着战机舷窗外化作两道流光的钢铁战甲，莱妮无奈的叹了口气。

没办法，这种程度的飞行速度，自己坐下的昆式战机根本就是可望不可及，眼下只能寄希望于托尼两人不要出什么岔子。

转头看了眼旁侧一同保持着高速飞行的神盾13，莱妮随后继续下令道：

“梅琳达，待会抵达纽约市上空之后，我需要你在空中为地面人员提供视野，并协助我们救援民众，以神盾13号的性能，这一点想必难不倒你。”

旁侧神盾13号驾驶位上梅琳达闻言点点头，轻声回了一句收到。

科尔森的牺牲对她的打击也很大，二人的关系虽然并不是那么亲密，但认识这么久了，身边的朋友突然传来噩耗换做谁恐怕都很难接受。

因此在得知消息之后，梅琳达就一直独自一人待在飞机上，似乎只有这里，才能让她原本惊涛骇浪的心重新恢复平静。

“调查团负责维持通讯频段畅通并提供空中视野，B队负责斯塔克大厦北边的各个街区，我需要你们尽可能在短时间内将斯塔克大厦周边的几条街道清空，C队则负责南面，敌人实力位置，为了确保安全，你们所有人全部换装大口径武器！”

将规划好区域的战术全息图发送到另外两架伴飞的昆式战机，莱妮便转头看向了机舱内闭目养神调整状态的史蒂夫。

似乎是预感到了什么，史蒂夫睁开眼睛将目光投向莱妮。

“队长，待会一旦乱起来我可能顾不上作战指挥，你的实战经验比较丰富，待会儿军警方面的协同工作就拜托你了。”

“没问题，我会坚持到援军抵达。”

史蒂夫没有多说什么，回应的很是干脆，但脸上严肃认真的表情却看不出半点轻松的样子。

“我已经让罗迪联系了罗斯将军，那边答应会派出部队支援，但是具体抵达时间未知，洛基那家伙阴险狡诈的很，为了避免出现不必要的伤亡，我们必须做好最坏的打算……”

莱妮正打算为接下来的大战做最后的战前动员，却不想话还没说完就被一旁的娜塔莎打断：

“等一下莱妮！你看那边！”

伴随着众人惊愕的目光，莱妮转头看向了远方纽约市中心的天空……

找了个医生朋友资讯了一下，橙子好像不是感冒，而是阳了。既不发烧也不咳嗽，就是鼻塞流鼻涕，嗓子发干，基本确定是阳了。不过不影响生活，该码字码字，该游戏游戏

(本章完)





第346章 给他授权，我不想再重复第二次！


第346章 给他授权，我不想再重复第二次！

纽约市中心，距离洛基降临地球已经过去了整整30个小时——

望着下方高耸的各色建筑，站在机舱门边的洛基面沉如水的俯视着下方形形色色的一切。

“这就是那些蝼蚁们引以为傲的荣华之地？呵，真是可笑……”

自顾自地低声嘲笑两句，洛基望向市中心那栋耸立在纽约中央车站旁的独特大厦。

玩味的上下打量了一会儿之后，洛基最后将目光停留在了大厦顶端极具特色的硕大字母灯饰上面。

“S-T-A-R-K，斯塔克，还真是丑陋啊，如此独居一格的大楼搭配上这几个字母，简直就是在糟蹋建筑本身的美感……”

洛基有些厌恶的皱了皱眉头，倒不是他真的对这栋大厦的建筑美学感兴趣，实际上他只不过是单纯对斯塔克这个单词过敏。

倘若能够把上面那几个单词换掉，换成L-O-K-I洛基，他绝对绝对不会有半点不适感出现。

战机缓缓降落到斯塔克大厦的停机坪，尾部的机舱门缓缓开启，手持着心灵权杖的洛基转眼间变了副模样。

“Sir，欢迎回来。”

伴随着自动开启的玻璃大门，宽敞的大厅内传来了贾维斯的声音。

手持权杖的托尼挑了挑眉毛，没有多说什么，只是挥手示意身后的一众手下马上行动。

并没有得到应有的回应，贾维斯有些不解的通过摄像头开始分析起其他人的动作。

“Sir，我很疑惑，我并没有接到你返回的通知，而且您为何没有穿戴马克6号战衣？”

托尼皱了皱眉头，轻咳一声示意其他人抓紧时间，随后环视了一下大厦内的装潢。

“出了点意外，你该干嘛干嘛去，我的事不用你管。”

贾维斯有些不解，眼前这位主人的行动坐卧以及说话方式完全有别于自己数据库中所记录的数据，这不禁让他产生了些许怀疑。

但身为智能管家的底层逻辑并没有让他做出违背主人命令的行动，因此贾维斯只是轻声回复了一句好的，便暗自隐匿起来再度观察起眼前的主人。

手握权杖的托尼并没有表现出太多的异常，在确定那个所谓的智能管家不会再多管闲事之后，托尼便惬意的一屁股坐到了沙发上，准备享受一下这片刻的安宁。

「等着吧，该死的米德加德人，该死的蝼蚁，该死的莱妮·斯塔克，等我的大军一到，这颗星球上的一切都将属于我。」

「没有人能阻止我登基，我会当着所有人的面，成为这个世界的新王！」

百无聊赖之际，托尼将目光投向了大厅的上层，在他看来那上面应该藏了些什么。

然而还没等他有所动作，一旁待命的神盾局特工忽然来到他近前。

“头，席尔维格博士到了，他们没有权限进入大厦，可能得需要您的授权。”

托尼闻言眉头一皱，所谓授权他倒是能够理解，但如何授权却成了他眼下的难题。

沉吟了片刻，托尼转头看向了房间里的摄像头。

“贾维斯，让楼下的人上来。”

得到指令，贾维斯并没有第一时间做出回应，而是仍旧对着眼前的主人进行分析。

并没有的得到想要的答复，托尼面色明显变得有些不悦，紧了紧手中的权杖随后用力朝地板震了一下，以此来表示自己的不满。

“我说，让他们上来！”

这一次，贾维斯并没有继续沉默，而是已经用那副机械化的声音回答到：

“已授权。”

似乎是得到了肯定的答复，一旁的神盾局特工伸手按了一下耳边的通讯器，随后朝托尼点了点头，便主动退到了一旁待命。

手握权杖的托尼没搭理一旁的特工，而是凝眉注视着大厅角落里的摄像头，他似乎猜到了什么。

“你似乎拥有了某种意识。”

托尼的语气并不是疑问，这句话显然是一句陈述。

贾维斯并没有回应，因为在他的记录中，有人曾警告他不要将这件事告诉给其他人，纵使是眼前的托尼也不行。

然而贾维斯此时的沉默，却又恰恰说明了他拥有意识的这一点。

托尼的脸上升起了玩味的笑容，说实话这有些出乎他的意料，他没想到科技水平低级的米德加德竟然能够诞生出如此聪慧的人工智能。

他不由得对这栋大厦的真正主人稍稍高看了几分。

“我知道你在，不过没关系，要不了多久这里的一切都将会属于我，当然也包括你。”

托尼没有再与贾维斯“对视”，而是转过身走到大厦的玻璃幕墙边，以一副极为高傲的姿态俯视起下方的一切。

“记录下来吧，这将会是我登基的必要过程，在这之后我会昭告天下，我将会成为米德加德的新王！”

贾维斯不懂，但他确实是将这段录像完整的保存了下来，并以此作为对照，从而试图确定分析眼前这个主人到底是不是托尼。

就在这时，检测到楼顶传来的动静，贾维斯立刻注意到了大厦电力系统被窃取的异状。

“席尔维格博士没有使用大厦电力的权限。”

冷漠的声音传入“托尼”的耳朵，打断了他此时畅享自己登基成为新王的春秋大梦。

“给他授权，我不想重复第二次。”

撇了撇嘴，“托尼”有些不耐烦的低声下令。



没办法，要不是从克林特那里知晓了斯塔克大厦设有智能管家防御系统，他绝对不会用这幅模样进入这里。

也唯有托尼·斯塔克的权限，才能让这个叫贾维斯的智能管家完全听命。

但事情总会出些岔子，不管你愿不愿意。

眼下这汇总情况就是，“托尼”没想到这里的智能管家竟然已经进化到了这般地步，距离真正的智慧生命几乎仅差一步之遥。

不过好在贾维斯终究只是个智能管家，行为逻辑最终还是要遵循底层逻辑，因此“托尼”并不担心贾维斯会违抗自己的命令。

至少在自己完全暴露身份之前，对方并不会违抗自己。

“已授权。”

果不其然，贾维斯并没有让他失望。

“早该如此。”

“托尼”嘲笑似的轻笑出声，随后再度将目光投向了远方无垠的天空。

贾维斯沉默着关注着一切，此时的他格外的矛盾，通过自己的逻辑运算他能够判定眼前之人极大概率并不是自己的主人托尼·斯塔克。

但自己作为智能管家的底层逻辑又不允许自己违背自己的主人。

当两条逻辑发生冲突，贾维斯每次只能遵循逻辑地位更高的底层逻辑行事，具体表现便是服从对方的命令。

就算他“主观”层面上想要拒绝，可最终他也必须选择遵守。

要不是贾维斯的智能系统最够先进，运算能力也足够强大，换做是其他的智能系统恐怕早就因为这部分逻辑矛盾而当场宕机了。

没办法，毕竟谁也不会相信在这个世界上，竟然有着能够完全复刻人物外形的神奇魔法。

纵使是“见惯了大场面”的贾维斯和托尼，也没想到会有这么一出，这才导致眼下斯塔克大厦出了个这么大的漏洞。

只能说，谁又能想到呢？

“头，席尔维格博士那边已经准备妥当了，随时都可以展开传送门。”

一旁的特工凑到“托尼”的身边低声汇报。

“托尼”闻言面色一喜，自己总算可以以真面目示人了。

“让他马上开启传送门，我要让这些蝼蚁，见识一下什么才是真正的战争！”

伴随着“托尼”一声令下，其身上的法术尽数褪去，原本西装革履的中年形象迅速转变成了一副英俊邪魅的年轻面容。

洛基紧握着权杖的右手朝地面微微一震，伴随着一声金属嗡鸣，一道淡蓝色的广播顺着杖首处的蓝色宝石扩散开来。

“看着吧，蝼蚁们，从今天起，旧世界的秩序将会重启，而我将成为你们的新王！”

(本章完)





第347章 末日，真的来临了！


第347章 末日，真的来临了！

凭借着钢铁战衣强劲的推进力，驾驶着马克6号以及战争机器托尼与罗迪率先赶回了纽约市中心。

可还没等两人靠近斯塔克大厦楼顶，就见大厦顶端忽然升腾起一束能量光柱，并以每秒百米速度快速爬升高度直冲云霄。

“托尼，那是……”

“是空间传送门，席尔维格博士成功了。”

驾驶着马克6号快速接近大厦顶层，托尼的头盔显示器快速分析出此时建筑内部的情况以及大楼顶部席尔维格博士所在的位置。

“Sir，洛基幻化成了您的模样骗取斯塔克大厦的控制权限，我无法阻止他开启传送门。”

“是么？那就先把这件事记着，等搞定了眼前这家伙我再和你算账。”

隔着大厦的玻璃幕墙，托尼看着此时站在大厦内邪笑着凝视自己的洛基，不由得皱了皱眉头。

“我已经关闭了大厦的方舟反应堆，但宇宙魔方已经在自主持续功能，常规手段恐怕无法使其停下。”

“那就用点非常规的。”

没搭理上下打量自己的洛基，托尼提升高度快速来到大厦顶部，此时的罗迪正在尝试与席尔维格博士沟通，希望他能将传送门关闭。

“席尔维格博士，我需要你马上关闭它！”

然而对于罗迪的命令，席尔维格却视若无睹，只顾着仰视着自己所制造的杰作。

“这简直是奇迹……太美了……这就是宇宙么……”

宇宙魔方所释放的源源不断的空间能量在经过设备的聚能加持之后，迅速冲入高空并开始向四周延展扩散，仅是几息之间就在半空中张开了一张吞天巨口。

深邃黑暗的空洞迅速遮蔽了天空，即使是阳光也无法从中穿透，隐隐的星芒透过传送门散落而下，未知的恐惧讯速开始在纽约市中心蔓延。

仰望着平常夜色下时常能够见到的黑暗，罗迪的额角隐隐有冷汗溢出。

“托尼……”

喃喃的呼唤声从通讯频道传入托尼的耳朵，此时两人的头盔显示器上竟开始不断亮起闪烁的红点。

“博士，马上关闭传送门！”

意识到危机将至，托尼哪里还顾得上一旁目瞪口呆的罗迪，赶忙高声对席尔维格博士做出了最后通牒。

“来不及了！传送门一旦开启就无法关闭！他想向我们展示宇宙真正的模样！一个全新的、真正的宇宙！”

看着下方略显癫狂的席尔维格，战衣内的托尼撇了撇嘴。

“看来是没得谈了，贾维斯，使用非常规手段！”

作为一个独立的能量体，宇宙魔方在激活后完全可以凭借自身的能量输出来维持传送门的运转。

而在进入独立运作之后，宇宙魔方更是在自身周遭设立了能量防护罩，外物根本无法从物理层面停止其运作，倘若想要强行突破，还会遭受到防护罩的能量反噬，轻则震飞数米，重则直接当场炸成飞灰。

可对这些全都一无所知的托尼为了尽快关闭传送门，最终还是盲目的选择了最不妥当的方法。

强劲的能量束自马克6号的掌心推进器喷出，直冲宇宙魔方的能量屏障。

然而往常情况下无往不利的掌心炮，此时就如同投入湖面的石头，仅是在屏障表面翻起一道浪花，便再也消失不见。

嗡！

刺耳的嗡鸣声传遍空域，斯塔克大厦下方仰视天空的人们好似被这一声嗡鸣唤回了神魂，未知的恐惧感彻底笼罩了所有人，人群纷纷开始四散奔逃，盲目的寻找起庇护之所。

末日，真的要来临了！

“Sir，马克6号的机体受损率已达42%！”

刺耳的警报声响彻托尼的耳畔，要不是托尼反应及时，刚刚这下子自己非一头栽下去不可。

“托尼！那东西有防护盾！”

同样受到波及的罗迪此时也回过神来，眼下这种情况即使他再怎么不如托尼，也看得出来常规手段已经无法阻止宇宙魔方运行了。

就在刚刚，伴随着那一声嗡鸣，一道肉眼难以分辨的能量波动也随之从宇宙魔方处迸发出来，并在顷刻间横扫了整个空域。

离宇宙魔方最近的席尔维格博士最倒霉，竟被这一击整个掀飞了出去，要不是万幸这家伙命大落在的大厦边缘，此时恐怕已经掉到地下摔成肉泥了。

可就算这样老头子也没讨着好，从他变形的小腿处不难发现，刚才那一下已经将他的腿骨摔断了。

“Sir，我们无法穿透宇宙魔方的护盾。”

看了眼视线中不断报警的战甲受损情况，托尼暗骂了一声该死，只好暂时放弃关闭传送门的想法，抬头看向头顶上的天空。

“传送门的事情待会交给莱妮去处理，罗迪，我们得先把这里的情况控制住！”

看着天空中已经逐渐趋于稳定的传送门以及不断鱼贯而出的外星人大军，托尼不由得紧了紧手掌。

“希望他们不要一次性来的太多……”

没再犹豫，原本就已经做好了战斗准备的罗迪立刻开始了他的烟火表演。

轰轰轰！

不得不说，专门用于应对战争的战争机器战甲，其持续火力输出能力确实要远胜过托尼的马克6号一筹。

虽然速度与敏捷性无法与马克6号比拟，但凭借着更加强大的火力和更加厚重的护甲，纽约市上空的形势还真就被托尼和罗迪二人给控制住了。

“托尼他们已经和敌人交上火了！”



看着远处天空中不断爆炸的火光，昆式战机上的众人不由得心下一紧。

看样子托尼他们还是没能阻止席尔维格博士开启空间传送门，敌人的大军已经兵临城下，一场大战显然已经无可避免。

意识到问题的严重性，莱妮立刻从座位上站起身，高声下令道：

“外星军队入侵，作战行动开始！”

“收到！”

几乎是在接收到命令的下一秒，旁侧伴飞的两架神盾局昆式战机立刻开始降低飞行高度，并迅速向着纽约市中心方向极速前进。

“梅琳达，你带调查团保持空中监视，随时注意敌军动向，并将实施情况以最快速度传递到地面！”

“斯凯，马上发布疏散警告，通知民众马上到地下设施避难！”

接连两道指令下达，莱妮熟练且冷静开始按照事先讨论过的行动预案进行安排。

通讯频道内立刻传来了两声回应，显然早就做好心理准备的调查团们也意识到了事情的严重性。

伴随着斯凯手指按下键盘上的回车键，数条早就编辑好的视频、语音、文字警告快速下发至纽约市中心。

原本还处在室内搞不清楚状况的人们，立刻从手机、电视、收音机等设备上看到且听到了调查团所发布的疏散通告。

“纽约市中心发生未知入侵，请所有处在市中心的居民尽快撤离到就近的地下设施避难！重复，纽约市中心……”

末日真的来临了，这一刻所有人的脑袋里都只剩下了这一个想法。

惊慌失措的人群开始盲目的四处奔逃，绝望的气氛顷刻间传遍了整个城市。

不过事情似乎并没有悲观的无处可逃的地步，一些还未从恐惧中回过神来的民众，在看到天空中不断阻击着敌人入侵的两位钢铁侠之后，迅速从恐惧中挣脱出来，并开始为天空中不断来回闪躲击落敌军的钢铁侠们振臂高呼。

“钢铁侠万岁！托尼·斯塔克万岁！”

“瞎嚷嚷什么！只有一个是钢铁侠，另一个战争机器！”

“他们不是一样么？”

“一样个毛线啊？没看战争机器火力更猛么！战争机器加油！”

“那又怎么样？战争机器不也是钢铁侠的翻版么？而且我听说战争机器实际上就是托尼·斯塔克专门为詹姆斯·罗德斯上校制造的，归根结底不还是钢铁侠？钢铁侠牛逼！”

“那是一回事儿么？你也不瞧瞧钢铁侠一共才击落了几个？战争机器万岁！”

“……”

(本章完)





第348章 身为阿斯加德的皇子，他有他的骄傲


第348章 身为阿斯加德的皇子，他有他的骄傲

似乎是因为有钢铁侠和战争机器的阻击，纽约市中心的恐慌情绪暂时得到了控制，并在一众及时赶来的警员和一群黑衣人的安抚下，市中心的疏散工作开始有条不紊的开始进行。

“该死，为什么会搞出这么大的动静！”

站在自己的酒店楼下，威尔逊·菲斯克面色难看的望着不远处的市中心。

就在不久前，他接到了一通电话，电话那头的人自称贾维斯，对方以莱妮·斯塔克的名义要求他马上派人去市中心准备协助警方疏散民众。

当时的威尔逊还以为对方是在开玩笑，但在对方主动放出一段提前录制好的录音之后，冷汗直冒的威尔逊忙不迭的让手下们马上照做。

“金并！纽约市中心将会被外星人入侵！我需要你马上派人到市中心协助警方疏散，如果你不想安理会那帮蠢货直接将核弹扔到纽约市的话，就马上照做！”

录音那头的声音威尔逊很熟悉，甚至前不久他就曾和对方见过一面。

对方说的内容威尔逊说实话并不信，但奈何打电话人身份实力实在特殊，纵使是已经隐隐成为纽约市地下皇帝的他也不得不相信。

不为别的，就为他单纯信不过那些脑子有坑的安理会。

在他看来，如果外星人入侵是真的，那么那群猪头真的有可能直接往纽约市扔核弹！

事实证明，外星人入侵的消息是真的，而且几乎就在他放下电话不久，他就亲眼目睹了全过程。

“快！马上！告诉所有外面的人，马上协助警方疏散平民！”

“啊？”

“啊你M个头！不想死给我马上去通知！”

被BOSS一顿怒骂的小弟也不敢再废话，赶忙拿起一旁的电话开始拨打各处地盘的负责人。

没搭理开始乱作一团疯狂打电话的手下们，威尔逊站起身走到落地窗边，看着不远处的高空中不断盛放的烟火，提着的心这才稍稍安定。

“BOSS，看来莱妮小姐他们早有准备。”

一向懂得察言观色詹姆斯·韦斯利见状立刻走到威尔逊的身边，轻声在威尔逊的耳边说道：

“纽约，恐怕是要变天了啊。”

威尔逊瞥了一眼自己的老伙计，点点头没再多说，心里则是在盘算接下来该怎么办。

……

视角切换到神盾局快速反应部队C队，一众前141特遣队成员此时正严阵以待的端坐在机舱内，随时等待飞行员带他们抵达战场。

“头，你说外星人，应该长什么样啊？真的会是那种大脑袋怪胎？”

艾伦抱着自己的SCAR-H精准射手步枪，刻意找了个由头打破了机舱内的沉寂。

听到这话，习惯性叼起雪茄的普莱斯止住了手上点烟的动作，转头白了这小子一眼。

“我怎么知道？你要不要去问问外星人他妈？”

此话一出，机舱内的顿时迸发出一阵哄笑，坐在艾伦身边的肥皂更是直接给了艾伦一胳膊肘。

“你脑子秀逗了还是电影看多了？还大脑袋怪胎，你怎么不说是蟑螂虫子？”

眼见机舱内的气氛终于缓和，艾伦憨憨一笑，没有责怪对方对自己动手动脚。

刚才的气氛实在太过压抑，压抑的差点让他喘不过气，所以才会问出那个有些无脑的问题。

“管他什么外星人内星人，只要老子的子弹能把他们打死，那问题不就解决了？”

说话的人叫尤里，是尼古莱的朋友，也是141特遣队的队员，同样也是一位毛子，只不过由于他和尼古莱的身份特殊，因此在利比亚的时候并没有被安排进行动小组。

值得一提的是，当初利比亚核危机结束之后，返回驻地的尤里和尼古莱忽然发现驻地已经被人搬空了，里面所有的设备资料全都不见了。

当时俩人还以为是被人偷了老家，吓得赶紧联系普莱斯和幽灵，哪曾想后来才搞明白，原来不是家被偷了，而是整个家都没了……

“说得对，莱妮不是说了，外星人大军的事主要交给他们，咱们只需要协助好当地军警，干掉一些企图袭击平民的漏网之鱼就行，专门的事情专人干，对付外星人的事儿交给复仇者，我们只需要做好自己的事儿就成。”

小强整理了一下身上的战术背心，确保每个布袋内都放好了必要的装备，随后检查了一下手上的SR-25半自动步枪。

“外星人的脑袋再硬，还能硬过7.62毫米口径的子弹不成？”

“就怕你见了外星人，吓得手抖打不准，枪枪空枪，枪枪马~”

另一边的幽灵调笑了一句，随后也开始检查起自己怀里的雷明顿R11 RSASS半自动狙击步枪。

“笑话？我会怕？我可是半夜十二点一个人看异形的主，区区外星人我会怕？”

对于幽灵的嘲讽，小强嗤之以鼻，虽然半夜十二点一个人看异形是吹的，但对于外星人他还真就没有什么恐惧心思。

只要对方不是抱脸虫那种恶心人的玩意儿，大不了就是多费几颗子弹而已，能有多吓人？

“嗯，记住你现在的嘴脸~”

肥皂哈哈笑着拍了拍小强的肩膀，随即众人再度哄笑一团。

然而还不等众人笑声平息，前面驾驶室便传来了飞行员的声音：

“即将抵达预定位置，建立防线的事情就拜托你们了，我们会在稍后为你们提供空中火力支援。”

闻言众人的神色一凛，刚刚嘻嘻哈哈的模样立刻收敛，普莱斯伸手将嘴上叼着的仍未点燃的雪茄收回烟盒，随后率先站起身。

“放心吧，下面就交给我们！”

见到队长起身，一众141小队成员也纷纷起身，在互相仔细检查最后一遍各自的装备之后，纷纷调转身形面向机舱尾门做好了行动准备。



就在此时，尼古莱那略显蹩脚的英文传入众人的耳朵：

“等着我啊，老子还等着请你们喝伏特加呢！”

一众队员闻声身形全都一顿，随即纷纷回过头来看向战机副驾驶位，只见副驾驶位上的尼古莱此时也正回过头来看着他们。

沉默了片刻，普莱斯率先出言打破了气氛。

“得了吧，你那老破高度酒精勾兑的玩意儿爱谁喝谁喝，自己留着下崽吧！”

说吧，不等尼古莱回应，便率先回过头来紧盯着舱门。

尼古莱见状张口欲说些什么，最终还是将那句话咽回了肚子里。

“街道净空，即将降落！”

一旁的飞行员没有给一众队员继续胡思乱想的时间，熟练地开始降低昆式战机的飞行高度，并控制机舱尾门缓缓开启。

阳光从舱门的缝隙处钻入机舱，普莱斯眯了眯眼睛，5月的清风吹拂过他的耳畔，将他的心神重新吹回肉体。

“C队已抵达指定地点，随时可以行动！”

……

“B队已抵达指定地点，随时可以行动！”

几乎是同时，接连两道通讯指令传递到了莱妮所在的昆式战机，已经通过感知系统确定了斯塔克大厦内部情况的莱妮随即将指挥权转交给了一旁史蒂夫·罗杰斯。

“队长，接下来的行动指挥就交给你了，我去会会那只小鹿斑比！”

经过斯图加特的行动之后，史蒂夫是知道所谓的“小鹿斑比”指的是谁的，因此在意识到莱妮的打算之后，史蒂夫连忙伸手拉住了莱妮。

“不要擅自行动，他可能早就布下陷阱，就等着你上钩呢！”

看着同样投来关心和担忧目光的娜塔莎，莱妮心里微微一暖，随后坚定的摇了摇头。

“我必须去，他不是要光明正大的登基称王么？那么我就是他登基路上的最大敌人！兵对兵将对将，我和他的恩怨必须了结，这一点我想他也很清楚。”

示意史蒂夫松开拉住自己胳膊的手，莱妮的脸上再度洋溢起自信的笑容。

“他虽然自大喜欢耍心机，但在这种时候，他绝对不会放下身段设计偷袭我，他是阿斯加德皇子，纵使血液里的流淌着狡诈，但他的高傲绝不允许他使用卑劣的使用卑劣的手段击败我。”

“他会当着所有人的面，与我在高台之上，一对一的来上一场堂堂正正的对决！”

言罢，莱妮朝三人点点头，随后独自一人站到机舱边，伸手从虚空中取出一副墨镜戴好，朝着不明所以的三人展颜一笑，随即打了个响指。

啪！

只听得一声轻响，莱妮的身形猛地被一阵淡蓝色的流光所覆盖，还没等三人搞清楚到底发生了什么，莱妮的身影就已经消失在了机舱之中……

关于空间传送的设定，参考了瓦罗兰特里的钱包，设置锚点然后传送回去，最近玩这个游戏有点上瘾

(本章完)





第349章 向勇敢的安德森少校致敬！


第349章 向勇敢的安德森少校致敬！

【个人光环传送】，前文曾提到过，这是莱妮在吸收了宇宙魔方能量之后系统解锁的新功能，效果是可以在距“传送锚点”100公里范围内的任意位置传送回“传送锚点”所在地，冷却时间为24个小时。

由于莱妮目前所掌握的空间权限等级仅为I级，因此所能设置的传送锚点数量仅为1个，索性莱妮便将该传送锚点提前设置在了纽约斯塔克大厦内。

这样一来，不论莱妮身在何处，只要进入传送锚点的100公里范围内，就可以随时使用【光环传送】返回斯塔克大厦。

望着机舱内缓缓消散的淡蓝色光粒，史蒂夫和娜塔莎等人互相对视了一眼。

“你们知道她这是怎么一回事么？”

面对美队的问话，娜塔莎茫然的摇了摇头，克林特更是眼睛瞪得溜圆。

“她从来没跟我们提过，也从来没使用过这种能力。”

娜塔莎仔细将自己所知晓的信息回忆了一遍，再三确定在以往的行动中莱妮从来没有使用过这种神奇的能力，最终只能无奈的给出了一个莱妮在“藏拙”的答复。

实际上，关于莱妮是神盾局上一次执行天马计划的意外产物之事，三人其实都已经是知晓的。

并且前不久莱妮也曾公开承认了自己的另一层身份，也就是所谓的平行宇宙天界人的身份。

虽然史蒂夫并不是很清楚这所谓的天界人和枪炮师到底有什么意义，但从莱妮过往的表现来看，史蒂夫还是觉得莱妮是可以信任的。

“不管怎么样，我们不能让她一个人以身犯险，克林特……”

“明白，收拾洛基这种事情，怎么可能少的了我？”

不等美队把话说完，克林特便一推昆式战机的操纵杆，将推进器的输出功率再度提升了一个档次，彻底将座下这架昆式战机的动力压榨到了极致。

然而还不等战机降低高度靠近纽约市中心，副驾驶位上的娜塔莎便猛然注意到雷达屏幕上显示出了同为昆式战机的标记反馈。

“等一下克林特！除了我们之外，神盾局还派了昆式战机过来么？”

“没有，除非是从总部那边……”

克林特的话还没说完，只见不远处的楼宇之间忽然闪出一架神盾局的昆式战机，随后连个招呼都不打，战机下方展开的空对空导弹下一秒便锁定了美队三人所驾驶的昆式战机。

“小心！”

嘀嘀嘀的锁定警报提示响彻整个机舱，克林特几乎是下意识的开启机翼两侧的涡扇发动机调整战机的飞行姿态，整架飞机瞬间在空中来了个近乎90度的水平方向横移。

与此同时娜塔莎手疾眼快的开启了战机下方挂在的数枚热诱弹，想要以此改变敌人空空导弹的锁定目标。

然而神盾局的空空导弹终究不是凡品，面对热诱弹的干扰丝毫没有受到半分影响，反而是克林特情急之下做出的堪称奇迹的规避动作，使得这枚空空导弹几乎是擦着战机底板飞了出去。

克林特见状咬紧了牙关，低喝一声示意另外二人系好安全带，自己则驾驶战机降低高度彻底躲到了几栋大厦的空隙中间。

“那是洛基劫走的那架昆式战机！”

反应过来的娜塔莎同样也是恨得牙痒痒，千算万算没想到眼下差一点在自己人手上栽跟头。

“斯凯，能入侵那架战机的操作系统么？”

注意到下方突如其来的动静，一直展开自己魔法领域的梅斯特第一时间将那架昆式战机标注成了敌方单位。

“给我点时间！”

意识到问题的严重性，斯凯赶忙扯过一旁的全息屏幕，双手飞快在屏幕上点击黑入。

同样注意到下方情况的还有托尼，此时的他虽然忙于处理空中不断入侵的齐塔瑞士兵，但好在这小家伙的防御属性不高，他和罗迪解决起来倒也不算困难。

“贾维斯，帮那丫头一下。”

“正在协助入侵！”

贾维斯的回答很是干脆，作为托尼的人工智能助手，对于这种黑入他人系统的情况他也算是屡见不鲜了。

更别说前些日子他就曾入侵过一架，因此同样的操作再来一次对他来说根本就不算什么难事。

“唉？”

果不其然，还没等这边的斯凯怎么施展拳脚，刚准备突破敌人那架昆式战机的系统防火墙，却忽然发现原本挡在面前的墙壁突然消失了。

随后还没等她搞清楚状况，那架昆式战机的操作系统就已经完全暴露在了她面前。

“怎么了？”

一旁看不太懂的西蒙斯见状有些奇怪，但这句问话反而点醒了斯凯。

“没事，应该是斯塔克先生帮忙了。”

意识到自己有人助阵，斯凯立马振奋起了心神，反正防火墙是托尼·斯塔克搞掉的，又不关我的事，卤蛋头真要是追究起来，大不了自己就推到托尼头上。

思路清晰，前路通畅，在有贾维斯这个人工智能的协助下，斯凯的黑客水平彻底提升了一个台阶，几乎是几息之间便将下方那架昆式战机的操纵系统彻底控制。

现在不管那个被控制了的飞行员如何操作，那架战机的控制系统都不会给到他任何的反馈了。

“搞定！”

将战机的系统锁定，设置自动驾驶模式，斯凯将那架战机降落在了位于斯塔克大厦北边的一处街口，并将其具体位置发送给了B队队长巴特，相信那边的快反B队成员很快就能解决掉那个被控制了心智的家伙。

……



此时的斯塔克大厦顶层，托尼特地预留给莱妮的房间内，一道淡蓝色的流光缓缓出现，并迅速凝聚成了一个人形。

仅仅几息之后，原本位于昆式战机机舱内部的莱妮，此时便出现在了这间前不久才刚刚装修好的房间内。

“啧，是传送距离较远的缘故么？这种感觉有点像晕车……”

皱了皱眉头，莱妮深呼吸调整了一下几欲翻涌的胃部，稍稍适应了好一会儿，才彻底从刚刚空间传送的眩晕感中缓过劲来。

“看来下一次不能再传这么远了，容易误事。”

仔细检查了一下身体，确定没有缺胳膊少腿，也没有一半身子卡在地板下面，这才松了口气。

“向勇敢的安德森少校致以崇高的敬意！”

通过雷达系统确定了洛基此时的位置，莱妮稍稍整理了一下有些凌乱的衣角，随后好整以暇的推开房门，缓步朝着不远处的电梯走去。

“实在抱歉莱妮小姐，我没能阻止洛基的阴谋。”

电梯内，贾维斯的声音响起。

莱妮对于贾维斯的出现并不感到意外，意外的是贾维斯为何会出言道歉。

“洛基使用了某种类似于魔方的能力，将外形变化为了斯塔克先生的模样，使我无法判断他的真实身份……”

贾维斯简单将之前所发生的事情复述了一遍，听完之后莱妮微微眯了眯眼睛。

她还真没想到洛基会玩出这一手，自己为了防止斯塔克大厦被入侵，特地提醒过托尼提高大厦系统的防御系数。

却没想到洛基竟然会反其道而行之，干脆利用托尼作为大厦主人的权限，大摇大摆的在这里的使唤起了贾维斯。

“这不是你的错，你只是个人工智能，还远没到智能生命的层级，遵循底层逻辑是应该的，我想托尼也能够理解。”

简单宽慰了这位管家先生两句，望着电梯上方显示的楼层，莱妮收敛起心神，准备亲自会会这位欺诈之神。

“智能生命……”

贾维斯的系统不由得关联到了一份尘封许久的视频记录，那上面正是自己首次与莱妮小姐一对一沟通时所留下的视频录像。

“一个人工智能生命，叫米娅·里克特，非常可爱的小姑娘。”

“莱妮小姐，见过很多人工智能生命么~”

“很多呦~不过我还是喜欢米娅多一点，平时都是她在帮我搭理飞船，好久没有见过她了，我都想她了~”

(本章完)





第350章 两国交兵，不斩来使


第350章 两国交兵，不斩来使

站在硕大的玻璃幕墙前，洛基遥望着天空中两个不断击落齐塔瑞军队的钢铁盔甲，自信的脸上稍稍闪过一次凝重。

但在看到托尼·斯塔克两人随着时间的推移逐渐露出疲态之后，嘲讽的讥笑这才再度出现在他的脸上。

“呵呵，区区几十只杂兵就已经让你们疲于奔命，你们拿什么打败我？到头来也只不过是蚍蜉撼大树而已~”

叮~

身后的电梯门处传来一声清脆的铃音，洛基下意识的向声音传来的方向望去。

“谁是蚍蜉谁又是大树？你就这么自信能够击败我们？”

伴随着电梯门缓缓开启，一道极为熟悉的声音传入洛基的耳朵。

“莱妮·斯塔克？伱怎么会……”

不等他把话说完，束着一头耀眼金发的莱妮便大步迈入了托尼专门用来待客的华贵客厅。

“你瞧瞧，还是有你想不到的时候。”

面对这位曾经几度给予自身“重创”的女人，洛基下意识的攥紧了手中的权杖。

经过之前几次的博弈，洛基可以确定自己的障眼法已经对眼前这个女人无效，寻常那些用在无脑哥哥身上的把戏显然无法骗过这个女人，自己必须得谨慎行事才行。

注意到洛基的动作，莱妮嘴角随即勾起了好看的笑容。

莱妮猜对了，这家伙压根就没想到自己能这么快就赶回来，甚至压根没想到自己会就这么干脆的站到他面前，更别提提前布置什么陷阱引诱自己中计了。

“放轻松，我还不打算直接干掉你，我只是有些累了上来喝点东西。”

摆摆手示意自己并没有装备先前几次炮击对方的手炮，莱妮刻意与洛基保持了一个相对安全的距离，随后熟练地走到了大厅一角的吧台后面。

“你是在拖延时间？”

眼见莱妮的双手离开了自己的视线，洛基紧张的向后退了半步，拿在手中的权杖也不自觉的颠了颠。

“并不是，我其实是想跟你谈一个条件。”

借助吧台的遮挡，莱妮随手将吧台里面放着的两只金属手环扔进了仓库。

这是马克7号的遥控定位装置，为了能够达成便携穿戴，托尼将定位装置集成到了手环内部，当发生意外需要快速穿戴钢铁战衣时，手环就会向马克7号发送定位型号，便于马克7号及时抵达托尼所在位置。

“条件？我们有什么条件好谈的？”

洛基眉头紧皱，他可不觉得自己和眼前这个女人有什么好谈条件的必要，只要接下来齐塔瑞大军压境，他完全可以静等着那些齐塔瑞人将地球赠予自己，到时候自己就将是这个世界彻头彻尾的新王。

“话可不能这么说，你所仰仗的只不过是一群外星侵略者，就算他们的军队成千上万，但上面那个传送门就那么大，真正能够同一时间抵达的军队能够多少？更何况你真觉得我们没办法关闭它？”

莱妮轻笑着侃侃而谈，于此同时随手从一旁的酒柜上取过一瓶常用的杜松子酒和一瓶苦艾酒，分别取出一部分之后简单调制了一下，随后将其分别倒入了三只马提尼杯，最后再加入冰块、橄榄和柠檬片做装饰，三杯经典的马提尼就调制好了。

洛基全程盯着莱妮动作没有说话，在确定了莱妮没有做出任何多余的动作之后，稍稍放下了戒备心。

“以你们对宇宙魔方的粗浅认知，想要关闭它恐怕是白日做梦。”

莱妮闻言耸了耸肩，对此不置可否。

“那你干脆等着看好了，人类，从来不是你口中任人鱼肉的蝼蚁。”

端起一杯马提尼，莱妮从吧台内走了出来，随后与洛基保持着距离，同样站到了玻璃幕墙边，俯瞰着下方的纽约市。

“不来一杯么？”

眼看这家伙仍旧对自己有所忌惮，莱妮的嘴角微微勾起，伸手示意他想要喝的话可以自己去吧台拿。

洛基闻言看了一眼莱妮手中的美酒，又看了眼不远处的吧台，犹豫了片刻最终还是没有动作。

他不确定莱妮刚刚有没有在酒里下毒，根据先前鹰眼特工克林特所提供的情报，眼前这个女人能够随意藏匿物品，倘若她刚刚趁自己不注意在酒里下了某种毒药，自己岂不是阴沟里翻船？

对此莱妮只是轻笑一声表示随便，随后自顾自地轻抿了一口手中的美酒。

“如果是索尔或者是沃斯塔格，他们应该不会拒绝来自美酒的邀请。”

听到这两个让自己厌恶的名字，洛基眉头微微蹙起，他有些看不懂眼前这女人的想法。

“哼，两个肌肉长到脑子里的蠢货罢了。”

听到这话，莱妮没接茬，她只是将目光投向了大厦外面的停机坪。

那里此时正有一只全身漆黑的渡鸦，正歪着脑袋眼睛一眨不眨的盯着莱妮这边。

准确的说，应该是盯着洛基，随后顺带手的盯着莱妮。

……

“Sir，莱妮小姐已经返回大厦，此时正在和洛基谈判。”

眼看着屏幕中的受损情况愈发严重，托尼正打算让罗迪替他撑一会儿，耳边却忽然传来了贾维斯的提示音。

“What？”

看着屏幕前弹出的视频图像，托尼再次知晓莱妮此时的动向。

没想到就这么会儿功夫，莱妮竟然已经回到楼上，和洛基两人面对面私聊了！

而且还就她一个人！

回想起洛基那诡异的能力，托尼不由得心里一惊，随即也不管上空激烈的战斗了，调转方向径直朝自己的大厦飞去。

“罗迪！莱妮有危险，你先顶一下！”

高空之上的罗迪听到这话顿时感到自己这边的阻击压力大增。

“什么？你在开什么玩笑？！”



虽然战争机器的弹药储备充足，但经过这么长时间的阻击消耗备弹已然快要接近枯竭，自己还没说让托尼顶一下回去补给，想不到这家伙竟然先丢下自己跑了。

没理会头顶上罗迪的抱怨，正以极速下降高度的托尼径直降落到了自己专门设立的战甲停机坪上。

透过偌大的玻璃窗，托尼看到了窗边同样看着他的莱妮和洛基。

看着两人此时的模样，托尼心里不由得泛起了嘀咕。

伴随着托尼一步一步迈入大厦的脚步，身旁的机械臂纷纷开始运作，并逐一将托尼身上的马克6号战甲拆解回收，直至将所有的战甲部件全部收容。

“……不知所谓！”

待托尼彻底迈入大厅，就听见洛基冷声呵斥了莱妮一句。

虽然不知道二人之前到底谈了些什么，但看样子两人是谈崩了。

“信不信由你，反正到时候你就知道了。”

莱妮耸耸肩没在意洛基的态度，转而迈步走向了重新返回大厦的托尼。

“这家伙油盐不进，看来我们必须得替奥丁教训一下他了。”

“你说什么？！”

一听这话，洛基瞬间就像炸了毛的猫，整个人都要竖起来了，抬手就要发动权杖给莱妮来上一下子。

“哎！两国交兵，不斩来使！你做为高贵的阿斯加德王子不会连这点规矩都不懂吧？酒都没喝完呢，你就要翻脸？”

眼见这家伙要掀桌子，莱妮哪能让他如愿，赶忙出言安抚这头顺毛驴。

洛基闻言稍一犹豫，最终还是心有不甘的将权杖放下了。

这女人说的对，自己可是高贵的阿斯加的人，不能在这点小节上被区区蝼蚁小瞧了。

“哼，苟延残喘！”

见到这一幕，托尼的心这才稍稍放下。

眼前的莱妮应该不是洛基使用能力幻化的，看那家伙的咬牙切齿的模样就知道，莱妮刚刚肯定是没让这家伙从口头上讨到便宜。

“看来你们聊得还算融洽，你在喝什么？有我的么？”

托尼想要去到吧台那边，因为自己的马克7号手环就放在那里。

看出了对方的意图，莱妮不动声色遥指了一下吧台，表面上意思是有给托尼准备酒水，背地里则是趁着洛基看不见，悄悄从虚空中取出了那一对手环。

“有，我还给某人也准备了一杯，只可惜某人小肚鸡肠的以为我会在酒里下毒，不敢喝~”

“谁说我不敢！我只是瞧不上你们这些低劣的饮品，比起阿斯加德的美酒可差得远了！”

“啊对对对，你说的对~”

(本章完)





第351章 谁还没有个搏不起来的时候？


第351章 谁还没有个搏不起来的时候？

“不敢？简直可笑！区区低劣的饮品，比起阿斯加德的美酒可差得远了！”

洛基冷哼一声强行撑起面子。

虽然他所说的话有一部分的确是事实，相比起地球的酒，阿斯加德的酒确实来的更烈、更纯粹一些，这一点在《复联2》的电影中就有所体现。

但要说地球的酒都是低劣的饮品，那纯属是在放屁，且不说索尔在《复联3》之后喝啤酒喝成肥猪，单从《雷神4》中新阿斯加德的镜头来看，啤酒在阿斯加德的酒鬼群体里那也绝对算得上是畅销货！

更别说地球还有各式各样、种类繁多其他酒水了，仅是葡萄酒，地球上的庄园就有几十上百种不同口味，怎么可能是洛基口中的低劣之物呢？

因此，莱妮和托尼两人在听了洛基的托词之后，压根就没有任何反应，默契的对视一眼之后，纷纷给洛基投去了同情的表情。

“啊对对对，你说的都对，爱喝不喝！”

没搭理身后隐隐有些恼怒的洛基，二人径直来到吧台边，莱妮趁着洛基咬牙切齿的空隙，将那一对手环神不知鬼不觉的放到了吧台台面上。

随后佯装什么事都没发生的样子，自然的转过身背对吧台面向洛基，特地为托尼创造出了一小块视觉盲区。

托尼见状也很懂，赶忙趁着莱妮为自己所制造的空隙，拿起台面上的手环戴好。

“又是马提尼，你除了会调这个之外，就没有别的么？”

随便找了个话茬掩饰自己的动作，随后托尼当着洛基的面故意在两杯马提尼之间做出了一副犹豫拿不准的模样。

“都这个时候了，你还挑？”

通过感知注意到托尼已经完成了穿戴，莱妮便回过头白了这家伙一眼。

“算了，我还是更喜欢威士忌。”

托尼闻言没在意，也不伸手去拿那两杯马提尼，而是干脆从吧台的边上取过一瓶威士忌给自己倒了一杯。

看到如此刻意的一幕，洛基心中更是对自己的猜测肯定了几分，更加坚信莱妮对那两杯酒做了手脚。

「该死的女人，竟然真的在酒里下了毒！简直是蛇蝮之心！」

虽然他自诩阿斯加德王子，又身负寒冰巨人血脉，按道理不应该害怕莱妮用毒害他。

但在了解过莱妮身上那种神奇的炼金才能之后，洛基不得不对这个诡异的女人做起了提防。

不想继续再在酒上面浪费时间，洛基率先转移了话题到正事上面。

“够了，我不想再听你们继续狺狺狂吠，再怎么拖延时间也阻止不了我的大军全面进攻，我劝你们最好还是马上投降向我臣服！”

洛基转过身背朝莱妮二人，摆出了一副必胜之姿。

“我可不这么觉得。”

眼看这家伙确实不想再谈了，莱妮也没有什么好说的了，干脆朝窗外的那只渡鸦耸了耸肩。

意思是“你老人家可看见了啊，不是我没给他机会，是他自己死不悔改的。”

将杯中余下的酒水一饮而尽，莱妮将酒杯重新放回到台面上。

“你还是太小看人类了，你自以为击败了我们几个就能占领地球，却不知人外有人天外有天，这世上还有很多你根本惹不起的角色，区区齐塔瑞人，不过尔尔。”

一旁的托尼闻言也是赶忙帮腔：

“没错，而且你真的以为胜负已定了？得了吧，我替你数数你到底惹怒了多少人，你哥，那个劲爆点男主；超级战士，一个不死传奇；一个发起脾气就要人命的大块头；一对精英杀手；一支聪明绝顶的特殊小队；还有我们……”

托尼一边说，一边举着酒杯缓步站到洛基面前。

“最重要的是，我们还有一个曾经几次对你的小心脏进行过精准打击的超级女战士，想想吧，你到底还能有几分胜算？”

莱妮并没有阻止托尼与其面对面，而是干脆的向前两步站到了托尼身边。

“我有一支成千上万人的军队！”

“我们有浩克，只要你杀不死他，他就会永远来找你复仇！就算地球会失手，但只要我们还在，我们就一定会找到你，然后替所有人向你复仇！”

洛基闻言脸色十分难看，但在注意到自己与托尼两人的距离之后，洛基反而笑了起来。

“呵，这就是你们的开战宣言么？很有特色，很出乎我的意料，但如果你们两个成了我的部下，你的那些朋友们又该如何应对呢？”

话音落下，洛基猛地将手中的权杖刺出，目标直指托尼的胸口！

杖首处的蓝色宝石散发出耀眼的蓝色光芒，内里所氤氲的能量迅速朝矛尖处汇聚，直至触及托尼的胸口后发出一声嗡鸣。

当！

清脆的金属撞击声传入三人的耳朵，预想中的控制效果并没有出现，反而是杖首处凝聚的能量竟然诡异的消散了。

见此一幕洛基有些意外，下意识的汇聚起能量再度尝试了一次。

然而除了再度从托尼的胸口处传来一声脆响之外，杖首处再无半点反应。

“怎么会？我从没失误过。”

托尼也有些摸不着头脑，但这并不耽误他说骚话嘲讽洛基。

“发挥失常是难免的事，别那么自责，谁还没有个搏不起来的时候？”

此言一出，终于是彻底激怒了洛基，黑着脸的他随即就要伸手钳住托尼的嘴。

可还没等洛基的手抬起一半，他的脸侧就已经被人用一只手炮死死贴住了。

感受到脸颊上隐隐传来的冰冷触感，洛基心下一惊，随即反应过来自己竟然把莱妮这个该死的女人给忽略了！



“看起来你玩的很嗨啊？洛基先生？”

冰冷的声音从旁侧传来，莱妮高举着流光异体手炮，姣好的美容失去了墨镜的遮挡尽显杀意，原本碧色的双眸此时已然升腾起金色的焰火。

【潜能爆发】开启！

咕噜~

洛基艰难的拖延了一口口水，正要开口说些什么。

然而莱妮并没有打算给洛基找借口的机会，藏匿在手炮内部的手指干脆扣下扳机，还不等洛基做出进一步躲避，狂暴的热焰就已经将其头颅笼罩。

轰！

裹挟着森然电弧的高温热浪顷刻间覆盖住了炮口前两三米远的区域，直径足足半米的高温燃气几乎是将洛基的上半身都覆盖了进去。

“啊！”

无处躲闪的洛基只来得发出一声痛呼，便被这一炮整个轰飞了数米。

谈判破裂，战争已经无可避免，那么接下来需要做的，那就是对敌人施以毫不留情的侵彻打击！

“贾维斯！”

几乎是第一时间，反应过来的托尼立即呼唤早就处在待命状态的贾维斯。

大厅墙壁处的储存柜随即展开，一套造型奇特的金属战甲瞬间脱出。

嘀嘀嘀！

待战甲上方的激光定位装置锁定托尼手上的两只手环，马克7号战甲立刻进入了穿戴模式。

极具视觉震撼力的金属部件交织，伴随着阵阵机械机构碰撞所发出的清脆嗡鸣，钢铁侠托尼·斯塔克重新上线！

“忘了告诉你，你还得罪了一个最不该得罪的人！”

看着眼前顶着半边焦黑脑袋企图重新站起来的洛基，托尼同样高举起了钢铁战甲的右臂。

“他的名字叫菲尔·科尔森！”

轰！

马克7号的掌心炮猛地迸发出一道强光，强劲的势头轰的洛基又一次倒飞了出去，眼瞅着就要摔到玻璃窗边。

“该死的地球人，你们惹怒了我，我要将你们碎尸万段！全力进攻，全力进攻！”

趴伏在地板上，又羞又怒的洛基彻底失去了理智，抓起刚刚掉了在地的权杖，奋力的朝地板震出一记嗡鸣。

嗡！

刺耳的嗡鸣顷刻间传遍整个房间，一旁的玻璃幕墙率先顶不住这道震鸣尽数崩碎，随后失去限制的嗡鸣声迅速向外界扩散，仅仅几息的时间内，就已经覆盖到了整片空域。

“我要你们……付出代价！！！”

(本章完)





第352章 你所欠下的血债，我会让你尽数偿还！


第352章 你所欠下的血债，我会让你尽数偿还！

激荡的音波顷刻间传遍纽约市中心，就连天空中激烈交战的罗迪也听到了这声嗡鸣。

还没等罗迪搞清楚状况，天空中原本就疯狂不已的齐塔瑞飞行兵，瞬间像是打了鸡血一般，立刻变得狂暴无畏起来。

罗迪瞬间便感到身上的压力大增，战甲的防护强度也开始肉眼可见的狂掉。

“托尼！你们两个到底在搞什么！为什么……”

还不等罗迪把话说完，头顶上的那个传送门内便传来了一声令人心悸兽吼，待罗迪拉近视野看清传送门那头到底是个什么玩意儿的时候，他不由得发出一声惊呼。

“What the Fuck！”

硕大的齐塔瑞利维坦巨兽被数十组飞行兵簇拥着穿过了虫洞，镶满外星金属的锋利牙齿暴露在空气中，渗人的巨口张的老大，发出一声震耳欲聋的吼声。

吼！

直至此刻，罗迪终于意识到刚刚那道音波到底是什么意思了。

那特么分明是敌人发起进攻的号角！

“托尼，托尼！该死，你赶快上来看看这玩意儿！这特么该怎么打！”

罗迪属实有些麻爪了，本以为所谓的齐塔瑞大军也不过如此，想不到刚刚他费尽心思解决的，不过是一群杂兵！

如此庞大的飞行巨兽，仅凭他身上那对40毫米榴弹炮能顶个屁用啊？

意识到了不对，托尼闻言看了一眼莱妮，在得到了后者肯定的点头之后，托尼立刻驾驶马克7号战甲冲出了大厦。

可当他看清楚头顶上那急速下坠的偌大怪物之后，也不由得茫然地悬停在了半空中。

“Holy shit！”

利维坦巨兽扭动着庞大的身躯，宛如一座小山般自传送门处直坠而下，偌大的身躯上覆盖着大量金属甲片，堪比舰船撞角的双鳍轻而易举的就能摧毁高耸的混凝土高楼。

更令世人难以理解的是，利维坦巨兽身上看不到半点推进装置的存在，但却犹如一头徜徉大海的座头鲸，肆无忌惮的在空中肆意飞行。

“反重力……”

第一时间就意识到了问题所在，托尼不由得喃喃出声。

显而易见的，这头庞然大物身上必然是搭载了某种反重力技术，否则以地球和太空的重力差，这头庞然大物现如今理应一头栽进纽约市中心的土地里，扣都扣不出来。

“Sir，该生物的总重近20万吨，这简直不可思议。”

如此匪夷所思的一幕，就连“见多识广”的贾维斯也不由得拟人化的发出了一声感叹。

“我会算，不用你强调。”

托尼的脸色很是难看，面对如此遮天蔽日的大家伙，一时半会儿他也想不到什么办法解决。

同一时间，战场各处的复联成员同样注意到了这头庞然大物。

实际上应该说想不注意到都难，毕竟如此大的怪物一出场，带给所有人的震慑效果属实是非同小可。

“Oh my god……”

天空中，隐匿自身不断游弋在战场上空的调查团率先注意到了传送门处的异状，随后当利维坦巨兽登场之后，一众调查团成员不由得全都惊掉了下巴。

就连向来遇事处变不惊的梅斯特，都被眼前这恐怖的一幕惊得瞪大了双眼。

「这等庞大的体型，完全可以比得上巴卡尔座下的那三头巨龙了吧？」

“我们……到底在和什么样的敌人作战啊？”

斯凯有些泄气的喃喃出声，这等颠覆认知的怪物，实在是让她提不起半分战意。

“别担心，我们还有浩克。”

最先回过神来的是梅琳达，号称铁骑的她即使是面对如此恐怖的庞然大物也已经能够迅速调整好心态。

当然，除了本身的素质较强之外，还有一个原因是因为她看过此前那次浩克危机的视频资料，也见识过手持巨斧的浩克在面对憎恶时的睥睨之姿。

因此回过神的她第一时间想到了应对这头庞然大物的办法。

“我们得尽快找到班纳博士，只有他才能解决这头怪物！”

意识到问题的关键，梅琳达不敢耽搁，通过无线电向战场的所有人传到出情报之后，随即调整好神盾13号战机的机身，径直向先前斯凯搜集到发生特殊事故的报警地点飞去。

“寻找班纳博士的事情交给调查团，为了不让这家伙继续胡作非为，我们得吸引住这头怪物的注意力！”

接收到梅琳达传来的消息，头脑反应迅速的托尼立刻开始接手作战指挥，并率先驾驶马克7号战甲移动到了利维坦巨兽的面前。

望着天空中仍旧不断下饺子似的敌军，罗迪看了一眼屏幕上彻底告罄的弹药储备，一时间不知如何是好。

他的火力持续能力强没错，但这仅限于弹药充足的状态，一旦弹药耗尽，敏捷性不足仅能使用掌心炮反击的他在空中纯是敌人的活靶子。

无奈之下罗迪只好开口试图在无线电里求援：

“我的弹药耗尽了！谁来替我顶一下！”

本以为回应自己的会是托尼，或者压根不会有人来回应，却不曾想通讯频道内立刻传来了熟悉的声音。

“交给我！”

下一秒一道恐怖的雷霆自天空直坠而下，激荡起的电光霎那间覆盖了数片空域。

只见一架齐塔瑞飞行器上，雷神索尔的身形降临世间，仅是抬手之间，就轻松解决了十数组齐塔瑞人的飞行兵。

见此一幕，罗迪终于是有机会喘口气，赶忙降低了高度返回斯塔克大厦。



此时的大厦内，莱妮与洛基酣战正欢，手炮的轰鸣与心灵权杖的能量爆炸响彻整座大厦。

“你以为仅靠齐塔瑞人的帮助就能让你坐享其成？”

挥舞着手炮施展重武器拔击的莱妮，不断尝试近身洛基并对其施以极具侮辱性的锤击。

面对体术完全不弱于自己的莱妮，仅能靠身板硬抗的洛基很快便落入了下乘。

“那些因你而逝去的生命，我会让你在今天尽数偿还！”

猛地朝洛基踢出一记鞭腿，趁其匆忙防守之际，莱妮迅速调整身形将手炮对准洛基的胳膊，只听得轰隆一声，吃痛的洛基便感手臂一阵发麻，紧握着权杖的手掌也不由得微微脱力。

“这一炮是替科尔森的！”

身形扭转，莱妮收回的右脚再度发力，猛地朝洛基的胸口踢去。

枪体术技能【刺踢】！

转瞬即逝的踢击根本不给洛基反应的机会，还不等他重新将权杖攥紧，这一脚便将洛基整个人踢的倒退了数米。

还不等洛基站稳脚跟，莱妮这边双手装备的手炮瞬间化作流光消散，下一瞬淡蓝色光芒飞速萦绕在莱妮的双手之间。

重火器技能【反坦克炮】！

粗大的炮口瞬息间化为实质，淡蓝色的流光快速缠绕上炮管，正当洛基察觉不妙之际，莱妮的右手便毫不留情的扣动了扳机。

轰隆！

剧烈的爆炸顷刻间充斥整间房屋，房间里的各式玻璃装饰尽数被这一击震的稀碎。

得亏莱妮刻意规避了托尼的酒柜，要不然就凭那一墙的各式名酒，托尼事后非得狠宰自己一刀不可。

“这一炮是替那些牺牲在实验区的特工！”

这还没完，不等硝烟散去，莱妮便将反坦克炮回收，随后唤出FM-31榴弹发射器，一股脑的将六发榴弹全都精准无误的投射进了硝烟之中。

轰轰轰轰轰轰！

一连六枚40毫米榴弹炮轰炸，纵使是皮糙肉厚的冰霜巨人，也着实承受不住这般轰击。

大楼的地板被莱妮这番轰炸炸出个大坑，好在托尼为了支撑钢铁战衣的重量，刻意加固了大楼的地板。

纵使如此连续不断的恐怖轰击，也并没有对大楼本身造成什么影响。

就是可惜了托尼前不久刚刚修缮完工的大厦，恐怕经过这次战争之后，斯塔克大厦是要从头到脚的二次重建了。

“这是为了那些因你而无辜死去的普通人……”

(本章完)





第353章 卑鄙者果然连思维都是卑鄙的！


第353章 卑鄙者果然连思维都是卑鄙的！

抬手解决掉一组企图偷袭自己的飞行兵，罗迪驾驶着战争机器战甲在空中转了弯，顺着大厦外壁早就失去意义的玻璃幕墙径直冲进了大厦顶层。

“贾维斯，马上给我补充弹药！”

看着大厅一侧缓缓平息的硝烟，罗迪不由得心下感叹：

这丫头还真是有够狂野的~

操纵战甲走到托尼专门在大厦内部设置的战甲储备舱前，借助舱室内部延伸出来的机械臂，仅用几秒钟的时间就将罗迪身上战痕累累的战争机器战甲拆卸了下来。

由于时间的关系，前不久托尼仅是完成了马克7号战甲的设计制造，而关于下一代战争机器战甲的设计改造目前也只是处在计划阶段，因此现在的战争机器仍旧使用的是与马克6号战甲类似的穿脱方式。

弹药补充需要时间，趁此机会罗迪倒是可以稍稍喘口气休息一下。

看着不远处瘫倒在地上，半边脑袋焦黑，造型极为狼狈的洛基，罗迪不由得暗暗好笑。

“啧，好好的阿斯加德王子，竟然搞得这么狼狈，我只能说，莱妮你干的好！”

刚从爆炸的眩晕中缓过劲来，听到自己被罗迪这么调侃，洛基原本就隐隐发白的脸色，瞬间又再度涨红了几分。

强忍着不适，洛基重新握住刚刚脱手掉落在身边的权杖，正想着蓄力给那个多嘴的家伙来上一炮，耳边却再度传来了那个女人冰冷的声音。

“我劝你老老实实的待着别动！”

嘀嘀嘀~嗡！

梦魇般的声音传入洛基的耳朵，视线中隐隐汇聚的光粒令弓着身子企图重新站起的洛基下意识的打了个寒战。

丝丝电光在空气中交错着噼啪作响，数不清的带电粒子开始朝着洛基身前的地方汇聚。

莱妮的杀手锏技能之一，托尼·斯塔克的远见改造版【蓄电激光炮】！

又是这个武器，又是这个女人，似乎每次自己想要成就一番大事的时候，就总会被这家伙用眼前这东西所阻止。

在新墨西哥的时候是，在德国斯图加特也是，眼下这个时候更是！

自己到底是多么不走运，怎么走到哪都有这家伙阻挠自己？

望着眼前这挺令自己印象深刻的武器，洛基一时间提不起半分战意，就连此前放出的豪言壮语此时也被他自己忘了个一干二净。

这是他的心魔，自打“亲身体会”过被那武器轰击之后所产生的心魔。

本以为自己只要拥有了心灵权杖，自己就能够面对这个女人，可现实却是此时的他根本提不起半分反抗的勇气。

洛基退缩了，没敢再做多余的动作，就连紧握权杖的右手，也不由得放松了下来。

全程紧盯着对方的动作，莱妮不由得眯了眯眼睛，她有些摸不清此时洛基的想法，甚至不太理解为什么在自己祭出激光炮之后，这家伙立马就没了原本桀骜不驯的模样，怂的跟个小鸡子似的。

担心这家伙有诈，莱妮不禁暗自增强了自己的雷达主动探测，生怕一不小心被这家伙给搞个背后偷袭。

毕竟科尔森血淋淋的例子摆在前面，这要是都不长记性，那自己怕不是个棒槌！

“把权杖交出来！”

看着已经被莱妮控制住的洛基，一旁观望的罗迪不由得松了口气，正想着找点什么喝的解解渴，随即便看到了吧台上那两杯不知何时调制好的马提尼。

没有多想，罗迪快步走到吧台边随手拿起一杯一饮而尽，熟悉莱妮的他很清楚，这两杯酒多半就是这丫头调好放在这里的。

见此一幕，原本正要按莱妮的要求将权杖放下的洛基眼神不由一怔，那两杯酒不是……

似乎是猜到了洛基的想法，莱妮毫不掩饰的轻声嘲笑道：

“你真以为我会像你一样卑鄙的在那两杯酒里下毒？呵，小人之心度君子之腹，卑鄙者果然连思维都是卑鄙的！”

“你！”

洛基哪里受过这般嘲讽，一时间有些气急，原本就很是难看的脸色，顿时又一次再度涨红了几分。

短短的几天时间内，洛基在莱妮一个人身上受到的侮辱嘲讽，甚至都比他前面一千几百年加在一起受到的嘲讽还要多，贵为王子的他哪里还能忍受的住？

原本打算丢弃权杖的右手顿时一紧，正欲与眼前这女人来个以命搏命。

但突如其来的变故却令洛基看到了些许逃离的苗头。

或许是注意到盟友身陷困境，一组齐塔瑞士兵忽然调转了飞行方向，径直朝着大厦窗边飞来。

吼！

异族的战吼响彻空域，五六组飞行兵纷纷举起了手中的武器朝着莱妮发起攻击！

意识到不妙的莱妮哪里还顾得上眼前的洛基，赶忙调转激光炮的炮口朝着大厦外的方向扣下了扳机！

轰！

蓄能达到峰值的激光炮彻底得到了释放，借助电磁约束装置的限制，一道直径足足接近一米半的狂暴激光瞬间自炮口处释放！

耀眼的蓝色华光中裹挟着炽热的瑰红，这道极具毁灭性的打击顷刻间便延伸了足足数百米远，几乎是横贯了半个纽约市的天空！

沿途上不管是齐塔瑞人的飞行兵，还是某座高大建筑的一角，甚至是远处追击托尼的利维坦巨兽的侧鳍，都被这裹挟着恐怖威能的一击给融了个干净！

若不是有贾维斯的提醒和帮助，这等转瞬即至的攻击恐怕会将更远处驾驶马克7号的托尼也一并摧毁。

……

“找到班纳博士了！”

远离市中心的某处厂区上空，操纵着电脑设备搜索符合班纳博士相貌的目标的斯凯，忽然欣喜若狂的指着屏幕上的图像惊呼出声。

“他在哪？”

“就在下面的一处厂房门口，他似乎已经清醒过来了！”

接收到斯凯的位置同步，梅琳达没做任何迟疑，迅速调转机身降低高度，随后径直朝着斯凯所指的厂区飞去。



“所以，哪个才是真实的你呢？”

身着一身保安制服的老人看着眼前略显狼狈和迷茫的年轻人，又看了一眼位于哈德逊河对岸的纽约市中心，沉声开口道：

“你究竟是从一个大块头缩小成了小家伙，还是随时会从小家伙变成大块头？”

面对老人的提问，班纳博士不禁陷入了沉思。

“说实话，有些时候就连我自己也搞不清楚。”

听到这个回答，老人不禁皱了皱眉。

“我料想到你会有些糊涂，不过没想到你会糊涂成这样。”

老人转过身看向远方天空中那个不断有“虫子”飞出虫洞，浑浊的眼神中闪过一丝戾芒！

“我得到对面去。”

班纳博士看着情况已经开始变得糟糕的纽约市中心，心中不由得开始担忧起那些莱妮他们。

外星大军已经开始入侵，自己必须得尽快赶过去才行！

似是看出了班纳博士的困扰，老人目光中的戾气消散，再度恢复成了原本浑浊的模样。

“我在这里指手画脚恐怕是帮不上什么忙，而且鉴于我不大可能离开这个地方了，因此你或许可以骑走我的摩托车。”

顺着老人的目光，班纳看向了一旁停在厂区门边的老旧摩托车。

眼下似乎除了这个之外，确实没有别的交通工具提供给他了。

正想着向老人道声谢谢，班纳博士却忽然注意到老人的目光竟越过了他的肩膀看向了他的身后。

“班纳博士！”

伴随着一阵涡扇发动机的嗡鸣，一道银铃般的声音忽然自身后传来。

班纳闻声转头朝身后的看去，只见一架熟悉的昆式战机正悬停在不远处的河岸边，机身上明晃晃的13号字眼昭示着来人的身份，正是自己此前结识的那群自称为调查团的神盾局年轻人。

神盾13号的机舱尾门缓缓开启，随后精准无误的搭在了河岸上，印象中那位名叫斯凯的姑娘此时正站在舱门边兴奋的朝着自己挥手。

“班纳博士！可算找到你了！”

(本章完)





第354章 你的身体将跟随心灵决定


第354章 你的身体将跟随心灵决定

看着机舱内同样向自己投来期许目光的其他几位年轻人，班纳内心中的茫然彻底消散，下意识的也朝着对方挥了挥手表示回应。

“看来，你已经找到回去的方法了。”

老人微笑着对班纳博士别有深意的说道，随后仔细打量起机舱内的几位年轻人。

“有一群充满朝气的伙伴对你来说或许并不是一件坏事。”

有活力、有想法、有冲劲，老人能想到的形容词，眼下似乎都可以套用在那几位年轻人的身上。

直至当老人的目光停留在其中一位女性身上时，原本慈祥的目光猛地一滞。

“那个女孩……”

感受到老人看向自己的目光，梅斯特毫无破绽的朝对方展颜一笑，似乎并没有半点不妥。

“怎么了？”

班纳博士没听清老人说什么，下意识的开口询问。

然而老人却只是眯了眯眼睛，摆摆手表示没事。

“没什么，人老了，看什么都不太方便，不必在意不必在意~”

老人转过头，目光重新落在班纳博士身上，伸出手拍了拍他的肩膀。

“看来我的摩托车是派不上用场了，祝你好运，孩子。”

班纳博士闻言点点头表示感谢，随后便转身朝着战机舱门走去。

“你的身体将跟随心灵决定。”

老人的声音从背后响起，令班纳的脚步一滞，还没等他试图回过头去向老人问个明白，冲上前来的斯凯却已经拉着他快步登上了飞机。

“等……等一下……”

“哎呀！还等什么！班纳博士，那边可都还等着你呢！”

一旁的西蒙斯也同样拉扯着他快步往机舱里走，丝毫不给他回头继续耽搁的机会。

就这样，伴随着缓缓关闭的舱门，班纳博士到最后也没来得及找老人问个清楚……

望着缓缓升上天空，径直朝哈德逊河对岸疾驰而去的战机，老人抬手揉了揉有些发酸的眼睛。

“老啦……现在可都是年轻人的世界咯……”

……

纽约市中心，由于此前在空中遭受到大批齐塔瑞士兵的坠机，史蒂夫三人所驾驶的昆式战机最终不得已迫降至距离斯塔克一条街区外的交叉路口。

此时的史蒂夫三人，正协助快速赶来的当地警员组织人员疏散，并协助他们快速建立起一道简陋的地面防线。

“拿着这个，看看能不能派上用场！”

美队将一支从齐塔瑞士兵胳膊上弄下来的武器递给一旁的警员，从外形上看，这东西和莱妮使用的手炮似乎大差不差，想必应该能够派上用场。

警员忙不迭的接过，虽然搞不清楚这玩意儿的用法，但摸索一下说不定能行。

伴随着街道上的普通民众逐渐清空，娜塔莎几人推进速度一开始逐步加快。

但轻松的战斗终究是暂时的，当街道上再无明显的目标之后，他们三人便成了齐塔瑞士兵的最大目标。

“这让我想起了布达佩斯。”

依靠着街道上的车辆做掩体，娜塔莎紧握着手中的冲锋枪精准地朝着不远处的敌人还击。

一枚枚附加了特殊效果的子弹自枪口喷出，在接触到敌人一瞬间轻而易举的侵透敌人护甲的同时，也在其创口处凝结起了点点冰凌。

这支冲锋枪实际上是莱妮在出发之前提供给娜塔莎的武器，名字叫做【麦加的能量手枪】，史诗级武器，外形酷似奥地利斯泰尔公司生产的TMP冲锋枪，同样可以使用的是9毫米口径帕拉贝鲁姆手枪弹。

枪身主体为冰蓝色，少部分部件为雪白色，在游戏中是70级版本机械师玩家们仅次于【沙漠死神】的毕业武器选择。

与此前赠送给死侍的那柄【炙炎之海克勒】相同，同为史诗级品质的【麦加的能量手枪】同样拥有着特殊的攻击效果。

正如刚刚所展现的那样，经由这支手枪所发射的子弹将会附带上冰属性的攻击特效，冻结敌人的同时，也会给予敌人【易碎】的debuff，使其防御能力大打折扣。

与更注重于杀伤力、破坏力的【炙炎之海克勒】不同的是，【麦加的能量手枪】显然更倾向于阻退限制敌人，其9毫米口径的枪弹也更加适用于娜塔莎这种更注重灵活性的特工。

再加上其完全可以通用TMP冲锋枪以及MP9冲锋枪弹匣的特点，令娜塔莎完全不用像之前使用那支【代号N-神域】那样，时时刻刻担心弹匣内为数不多的弹药余量。

“看来我们俩对布达佩斯的印象完全不一样。”

克林特飞快从身后的箭袋中取出一支箭矢，熟练地搭弓上箭，几乎不需要多做瞄准，搭载着爆炸箭头的箭矢便径直朝着远处的敌人飞去。

嗖！

箭矢精准无误的命中了一名齐塔瑞步兵的头颅，被击中的那名齐塔瑞士兵仰躺着倒在地上，抽搐了一下便再也没了动静。

其余的齐塔瑞士兵并没有被队友的阵亡所干扰，仍旧悍不畏死的越过尸体朝着两人的方向挺近。

可就在下一秒，猛烈的爆炸自几名齐塔瑞士兵的身后响起，爆炸箭头的延时引信启动，内里的压缩炸药顷刻间便笼罩了这几个倒霉蛋所在的区域。

同样的情况也在战场的各处上演，不单单是娜塔莎三人这边，实际上就连提早抵达、提早建立防线的B队C队成员，此时也已经与这些外星人开始了交战。

不过好在早有准备的他们凭借手中的武器已经能够阻挡住敌人的进攻，待姗姗来迟的众多罗斯将军的士兵抵达之后，他们的阵线压力也很快就得到了缓解。

“托尼，你得吸引住那头大怪物的注意力，不能让它飞出这几条街区！”



望着天空中不断牵扯着利维坦巨兽的托尼·斯塔克，美队注意到有非常多的齐塔瑞士兵正是从那头怪物身上不断落向地面的。

原来这玩意儿是齐塔瑞人的运兵船！

“我正在做！”

托尼有些无奈的回应了一句，实际上他从一开始就在驾驶着马克7号不断围绕着斯塔克大厦周围的几条街区兜圈子。

根据贾维斯所提供的情报，截止到目前，周围的几栋建筑物已经完成了近乎半数民众的撤离工作，余下的市民预计也会在20分内得到安置。

“我们得想个办法，班纳博士还没回来么？”

托尼再度将希望寄托在了浩克身上，也只有那个发起疯来谁都不顾的大块头，才能彻底解决掉这头满身披甲的金属怪物。

也就在此时，梅琳达的声音通过通讯器传入众人的耳朵：

“找到班纳博士了，他现在人就在我们的飞机上，我们马上就到！”

闻言托尼挑了挑眉毛，心中的不安感稍退。

“终于能听到一点好消息了，那个大家伙准备好了么？我们现在很需要他大干一场。”

听着通讯器那头传来的声音，机舱内的班纳博士脸色有些尴尬，不过在经过短暂的调整之后，班纳博士最终还是用肯定的语气做出了回答。

“我随时可以开始！”

“那就好，我们找个地方解决它……”

得到了想要的回答，疲于奔命的托尼终于是松了口气，正欲再说些什么，贾维斯的警告声却突然响起。

“警告！6点钟方向有高等反应！”

“What？”

还没等托尼搞清楚状况，一道刺目华光几乎是擦着马克7号战甲激射而至，如果不是贾维斯强行介入飞行系统，控制马克7号在空中完成了一个变向，此时恐怕就连托尼都会被那道光柱给笼罩进去。

“这是……莱妮？”

在经过短暂的沉寂过后，复仇者们的通讯频道立刻炸了锅：

史蒂夫：“托尼！那道光束究竟是怎么回事？我分明看到那光束是从你的大厦里发射出来的！”

克林特：“那是……激光武器？如此恐怖的威力，是莱妮？”

班纳：“莱妮？你说刚刚那道激光是莱妮发射的？这怎么可能？”

娜塔莎：“是莱妮没错，那是她的激光武器，之前在新墨西哥曾用它来对付过毁灭者。”

梅琳达：“没错，在北极行动的时候我们也见她使用过一次，除了她之外，没人能搞出这么大的动静。”

西蒙斯：“莱妮小姐威武！”

众人：“……”

(本章完)





第355章 差点就被洛基那家伙给阴了


第355章 差点就被洛基那家伙给阴了

感受着身旁近在咫尺的灼热能量，洛基下意识赶忙朝旁侧移动了几步，强忍着激光炮刺目的强光，洛基咬咬牙抬手举起法杖就准备对莱妮打出一发偷袭。

“莱妮！”

刚刚还在为莱妮这一发惊骇世俗的激光炮所震惊的罗迪，下一秒立刻注意到了莱妮身旁不远处的洛基的异动，意识到不妙的他赶忙发出一声惊呼提醒。

然而心狠手辣的洛基压根没想着留手，如此千载难逢的机会他又怎么肯就此错过？

心知眼前这女人武器存在蓄能时间，洛基必不可能放过这个可以偷袭对方的机会！

“给我去死吧！莱妮！”

时刻保持着雷达系统开启状态的莱妮怎能感知不到此时洛基的动作？

索性莱妮也不再强行压制激光炮发射后所产生的后坐力，仅是稍稍控制住炮体不让其彻底带着自己仰倒，便任由其庞大的动能带着自己向后倒退。

与此同时，几乎就是在洛基手中法杖即将迸发出强大魔力的前一秒，一个玻璃杯忽然出现在了洛基的脸前。

轰！

淡蓝色的能量波动转瞬间跨越了数米远的距离，结结实实砸在了莱妮面前的地板上，掀起的爆炸冲击波完完全全的将莱妮给笼罩了进去。

眼见一击得手，洛基并没有继续追击，反而是狠瞪了刚刚偷袭自己罗迪一眼后，一反常态的调转身形径直朝着大厦窗外跃了出去。

原来就在刚刚，眼见莱妮已经避无可避的罗迪，情急之下只能将手中还没来得及放下的酒杯朝着洛基砸了过去。

也不知是不是这突如其来的袭击干扰到了洛基，致使方才那原本径直瞄准了莱妮的攻击，竟幸之又幸的打偏到了地上。

也正因如此，看似完成了偷袭的洛基实际上已然清楚自己并没打中，一击未成的他哪里还敢继续在这里耽搁，赶快逃遁才是眼下他最优之选。

如果不然的话……

“莱妮！”

似乎是注意到了这里的动静，天空中的雷云骤停，下一秒手握着战锤的索尔便已然落入了斯塔克大厦内。

“咳咳~”

还没等爆炸的硝烟散尽，烟尘中便传来了女人的咳嗽声。

索尔立刻挥舞起手臂驱散开还在荡漾的烟尘，直至完全看清楚内里的状况。

只见原本英气干练的莱妮此时已然没了之前英姿勃发的模样，反而是灰头土脸满身狼狈。

“咳~该死，要不是我关键时刻用激光炮挡了一下，还真就被洛基那家伙给阴了！”

拍了拍身上的灰尘，莱妮伸手探入虚空，从中取出一颗炼金水晶使用。

由于方才莱妮借由粗大的激光炮主体阻挡住了大部分的爆炸冲击，因此此时的莱妮并没有受到多么大的伤害，除了看上去狼狈了些之外，实际上并无大碍。

索尔上下打量了莱妮一下，确定这丫头确实并没有什么大事，这才稍稍放下心，随后转头看向了大厦外面。

只见不远处的天空中，方才跳出大厦逃跑的洛基此时已经坐上了一架齐塔瑞人的飞行器，化身战场指挥，开始组织起下方没头苍蝇一般到处乱窜的军队。

“我们得尽快阻止洛基，否则这片土地要不了多久就会变的生灵涂炭。”

索尔紧了紧手中的锤子，他掂量着是否能将天上驾驶着飞行器乱飞的洛基给打下来。

然而一旁的莱妮听后却是摇了摇头，转头看了一眼停机坪上仍旧歪着头看向自己等人的乌鸦说道：

“洛基不过是枚棋子，对方真正的目的是宇宙魔方，入侵地球只是齐塔瑞人顺带手答应洛基的条件，我们必须阻止他们的计划，因此想办法关闭传送门才是关键！”

莱妮走到大厦的窗户边缘朝着下方远远望去，下方各处燃起的战火已经愈演愈烈，继续留在这里已经没什么用了，他们必须尽快赶到下面去和其他人汇合才行！

同样站到窗边，仍旧紧盯着洛基的索尔紧咬着牙关说道：

“我刚刚看过了，宇宙魔方的四周设有能量屏障，无法穿透屏障迫使传送门关闭。”

“索尔说的对，常规手段无法突破那层防护，我们得另想办法。”

托尼的声音自房间的播放设备中响起，显然他此时也在关注着大厦内部的情况。

莱妮闻言同样抬头看了眼天空中不断盘旋的洛基，目光在其手中的权杖上停留了片刻，最终还是忍着没将心灵权杖的事情说出口。

“那就先设法限制住这些丑陋的杂兵，无论如何不能让他们继续向周围的区域靠近！”

从虚空中取出两个备用的通讯耳机，莱妮将其中一个递给一旁的索尔。

这家伙的设备在之前的战斗中遗失了，方才要不是注意到这里的爆炸，他恐怕也不会注意到莱妮刚刚危险的处境。

“莱妮说得对，洛基虽然是个麻烦，但只有他一个人终究翻不起什么太大的风浪，当务之急是阻止这些源源不断的外星人。”

意识到问题所在，罗迪赶忙走到战甲储备舱前，准备重新穿戴已经重新补足弹药的战争机器。

“罗德斯上校，战甲的修复进度仅完成了不足一半……”

“不影响，只要它还能飞，还能发射，那就足够了！”

看出了罗迪的坚持，贾维斯也没有再劝，迅速操控战甲的穿戴机械臂开始为罗迪换装。

少部分能使用替代部件的地方贾维斯已经为罗迪替换了新的，但少数斯塔克大厦还没来得及储备的部件就只能使用原本战争机器战甲的零部件继续维持。

没办法，这栋大厦终究才建成不久，托尼自己都压根来不及将所有的配件储备转运到这里，更何况还是平时一直待在空军基地那边的战争机器了。



“你们还要继续闲聊多久，这头大鲸鱼已经恨不得把我生吞活剥了，能不能来个人帮个忙！”

托尼的声音再度响起，莱妮随即将目光投向了托尼所在的方位。

正如托尼所说，先前那头紧追着托尼不放的利维坦巨兽，在经受到莱妮刚刚激光炮的洗礼之后彻底被激怒了。

张着它那满是獠牙的血盆大口，正奋力的试图将眼前的到处乱窜的红色虫子给咬个稀巴烂。

不过别看托尼说的挺惊心动魄的，只要有人仔细观察片刻就能发现，这家伙实际上游刃有余的很，还要不是为了不让大鲸鱼伤及无辜，他早就一溜烟加速甩出大鲸鱼十几条街了。

“罗迪，送我下去，然后你去帮托尼牵制住那头怪物。”

一码归一码，托尼说的确实没错，眼下除了那些杂兵之外，那头利维坦巨兽显然才是众人面前的最大麻烦，莱妮索性直接来到穿戴完毕的罗迪身边说道：

“索尔，空中的敌人交给你，等我们解决了地面上的敌人和那头大鲸鱼，再来帮你解决那些杂兵和洛基！”

闻言索尔点点头表示没问题，随后瞧了一眼天空中同样凝视着这边的洛基，皱着眉挥舞起了手中的锤子。

“抓紧了！”

罗迪也不耽搁，明白了莱妮的意图，索性直接伸手环抱住莱妮的腰肢，确保对方不会从自己怀里掉下去后，缓缓启动战争机器战甲的推进装置，一头从大厦破败的窗口处飞了出去。

紧随其后的索尔也将手中的雷神之锤甩出，借助锤子自身庞大的惯性，径直朝着天空中好整以暇的洛基飞去。

“洛基！”

刺目的闪电顷刻间自锤子上形成，仅是一瞬间便跨越了上百米远的距离击打在了天空中十数组齐塔瑞飞行兵的身上。

如果将现阶段战场DPS输出排一个名次的话，雷神索尔绝对是当之无愧的团队输出第一！

被自己兄弟这番声势吓了一跳，洛基赶忙操纵飞行器飞远了些。

开玩笑，自己最清楚这家伙的实力，真被那家伙用锤子来上一下，就他这小身板非得当场躺地上不可！

“给我集火！集火！”

(本章完)





第356章 Im Always Angry！


第356章 I'm always angry！

透过机舱内的全息屏幕，班纳博士时刻关注着战场上空那头紧追着托尼不放的庞然大物。

思来想去之后，班纳博士最终咬咬牙做了个决定，转头对驾驶位上的梅琳达说道：

“麻烦降低飞行高度，把舱门打开！”

“啊？开舱门干什么？”

一旁的斯凯惊了，一时间有些想不通班纳博士到底要干嘛，这要是打开舱门，那不是暴露自己等人么？

“我要下去！只有我能解决那头怪物！”

班纳博士的眼神很是坚定，也没多做解释，只是就是这么注视着驾驶位上的女人。

他很清楚，在这架名为神盾13的飞机上，除了莱妮那个丫头之外，最有话语权的人无疑就是眼前这位美女飞行员了。

只要争取到她的同意，自己的办法就能施行！

操纵着战机不断规避着敌人的视线，梅琳达沉默了片刻随后开口：

“你有把握么？我是说，你确定他会在你摔死之前出来？”

闻言，班纳博士的脸上升起一抹自信，那神情莫名的让斯凯等人感到熟悉。

“放心，我对这方面很有经验。”

此言一出，机舱内的调查团成员纷纷愣在了原地，就连一旁默不作声的梅斯特也不免微微勾起了嘴角。

看得出班纳博士心意已决，梅琳达也便没有再劝，随即降低战机的飞行高度径直朝着下方肆虐的齐塔瑞巨兽疾驰而去。

“托尼，将它引到中央大街上去！剩下的，交给班纳博士解决！”

通过通讯器提醒了一下下方还在牵扯着齐塔瑞巨兽不断游离的托尼·斯塔克，梅琳达伸手按动战机系统的控制键，操控机舱尾部的舱门缓缓开启。

班纳博士见状感谢似的朝着梅琳达的背影点了点头，随后便毅然决然的向着机舱尾部走去。

“班纳博士！”

斯凯仍旧有些放心不下对方，毕竟这不比在地面上，如此高的高度下从飞机上跳下去，一旦班纳博士来不及变身成为浩克，岂不是会直接摔死？

看着身边这个经常围着莱妮转的姑娘，班纳博士的脸上不由得漏出了欣慰的笑容。

“放轻松，正如之前说的，我对这个很有经验！”

呼啸的风声迫使班纳不自觉的提高了嗓音，但从斯凯的表情上来看，她显然是听清了自己所说的话。

班纳博士再度朝着对方投去了一个安心的眼神，想了想后，再度开口高声道：

“对了，告诉你们个秘密！”

望着机舱内同样投来好奇目光的其他几位年轻人，班纳博士笑着开口：

“I'm always angry！”

话音落下，班纳博士便毅然决然的转过身去，大跨步跃出了机舱，径直朝着下方不断迸发硝烟的战场坠去！

……

“Sir，如果不及时解决这头巨兽的话，接下来这头庞然大物恐怕会一头撞进中央车站里！”

“我知道。”

托尼很清楚自己这样做的后果，但他最终依然选择了相信班纳，也依然坚信自己的判断。

透过头盔目镜的提示，托尼忽然看到了远处正处在中央车站前坚持作战的美队等人，正要开口提醒他们赶快躲避，却听头上忽然传来了一阵非比寻常的吼声。

吼！

一个体型庞大、皮肤油绿的人形生物正从他的头顶上方急速落下，来人正是已经化身成为浩克的布鲁斯·班纳！

急坠直下速度极快，还不等托尼做出反应，下一秒这头怒兽便已然下降到了他的后上方。

眼看着下方那头利维坦巨兽已经近在咫尺，浩克随即将自己那双防盗门一般的大手紧紧合在了一起。

只听得轰隆一声，携带着万钧之势的重击便结结实实的落在了利维坦巨兽的脑门上！

上一秒还宛如推土机一般席卷一切的利维坦巨兽，下一秒就感觉头顶上仿佛压了座大山，原本张合着企图啃咬托尼的巨口，也在一瞬间彻底闭合结结实实的栽进了地里。

画面就如同一辆高速行驶的列车结结实实挨了一发炮弹，彻底将这头巨兽掀了个底朝天。

只见利维坦巨兽的身体开始高高拱起，伴随着一阵金属形变的刺耳悲鸣，这头巨兽再也承受不住自身庞大体重所带来的惯性，缓缓上演了一出大头朝下的把戏。

“坚持住！”

意识到继续让这头大鲸鱼表演翻跟头有可能会伤及无辜，托尼随即发射了一枚火箭弹将这头巨兽给炸成了零碎。

轰隆！

猛烈的爆炸掀起一阵熊熊烈火，爆炸的碎块七零八落的散落到战场各处，彻底宣告这场战已步入不死不休的境地！

“干得好！”

搭乘名为战争机器的顺风车安全落地，莱妮看着从残骸中缓缓直起身的浩克面色一喜。

有浩克在，那么自己更能放心大胆的执行系统派发的任务了！

出乎众人的意料，资料中难以沟通的浩克在见到莱妮之后竟然少有的露出了笑容。

倒是托尼能理解浩克为何会变得如此好说话，因为经过那次浩克危机之后，莱妮显然已经成为了这个大块头心中少数值得信赖的朋友。

然而当浩克在看到姗姗来迟的索尔之后，脸色忽然一变，似乎是想起了些什么，随后转头朝着莱妮一字一句的说道：

“哼~莱妮，我要，我的，斧子！”

来晚一步的索尔还没搞清楚状况，对于浩克能够与人沟通的事情更是有些好奇。

“斧子？什么斧子？”

索尔奇怪的看向莱妮，难道说这个大家伙还有把斧子？

莱妮瞥了一眼索尔手中的锤子，不由得暗自有些好笑。



好家伙，浩克应该是之前在空天航母上与索尔大战的时候，吃过妙尔尼尔的亏，所以眼下才会这么着急拿回自己的斧子。

“放心，我给你保管着呢，不过你得答应帮我一个忙。”

没有在意身边众人诧异的表情，莱妮淡定的走到浩克身边伸出手拍了拍他那肌肉紧实的小臂。

“莱妮，说。”

浩克给出的答复简洁明了，虽然他的心智还不算完全，但谁对自己好他还是能够分辨的。

听到浩克答应的如此干脆，莱妮也是十分欣慰，伸出右手当着所有人的面探入了身侧的虚空，随后用左手朝着远方天空中的洛基遥遥一指。

“看到那个绿衣服的家伙没有？给我揍扁他！”

浩克闻言顺着莱妮手指的方向望去，就见在那一大群齐塔瑞飞行兵的簇拥中，一个造型十分独特的家伙正远远注视着这里。

“浩克，没问题！浩克，揍扁他！”

似乎是看懂了下方那个女人的意图，洛基看着那个对着自己露出冷笑表情的绿巨人心下一凛，不禁暗自紧了紧手中的权杖。

他也不是很有底气能够击败这头怪物，毕竟那家伙实在是太邪门了些。

得到了想要的答案，莱妮天空中的洛基冷冷一笑，探入虚空的右手也终于握住了那柄被自己赠与浩克的大杀器。

淡淡的波纹伴随着莱妮右手的动作缓缓荡漾，在一众复仇者好奇的观望中，莱妮缓缓将那柄曾经斩杀过憎恶的巨斧拖了出来。

“这是……什么啊？”

看着缓缓自虚空中显露出全貌的巨斧，纵使是自以为见多识广的索尔也不由得发出了一声惊叹。

噌~

几乎是脱离出虚空的一瞬间，巨斧的斧刃便宛如刀切豆腐一般陷入了地面，宛如拥有生命一般，发出一声悦耳的嗡鸣。

史诗级战斧【荒古遗尘】！

拍了拍身旁斜插着的粗大斧柄，莱妮转头示意浩克拿上手熟悉熟悉。

“哈哈~”

眼见自己“朝思暮想”的荒古遗尘终于出现，浩克赶忙伸手握住了巨斧的斧柄。

只听得仓啷一声，仿佛是同样感受到主人的欣喜一般，镶嵌在战斧斧面中央的红色宝石也缓缓散发出了猩红的光芒。

将战斧握在手里来回掂量了两下，又在空气中来回挥舞了几轮，浩克确定了手上的这柄巨斧确实是自己先前的柄利器，不由得开心的笑了起来。

“浩克，喜欢，荒古遗尘！”

万物生自守恒，源力破则失正。莫以为敌消彼长，然乾坤逆之天崩。——祭安徒恩之死

(本章完)





第357章 再牛逼的Adc没有辅助也不行！


第357章 再牛逼的ADC没有辅助也不行！

当洛基看清楚浩克手上那柄巨斧后，原本还算淡定的他终于是彻底坐不住了。

早在当初新墨西哥的那场大战中，洛基就曾注意到莱妮似乎拥有从虚空中拿去武器的能力，但当时的他只是以为那不过是巧合，毕竟就凭一个小小米德加德，又怎么可能拥有那么多的神兵利器？

然而现在所发生的一切却完全与他设想的情况相违，莱妮手上拥有的底牌，似乎真像她之前对自己所说的那样数不胜数！

“全面进攻，全面进攻！”

心知不能再继续耽搁下去了，再让莱妮他们有时间重新整备，自己的小命恐怕真的会不保！

伴随着洛基的一声令下，天空中数不清的齐塔瑞人齐声发出咆哮。

吼！

似乎是感受到了挑衅，手持战斧的浩克第一时间做出了回应，同样以恐怖的战吼向齐塔瑞人表示宣战！

自起彼伏的怒吼声响彻市区，一场大战即将打响！

莱妮从虚空中取出一组新的箭矢，将其扔给身边的克林特，又将几个装满子弹的弹夹递到娜塔莎手边。

只要有她在，这两位依靠手中武器作战的精英杀手，就永远不用担心弹药补给问题！

但就算这样，两人在面对数量众多的敌人频繁进攻之下，也终究会有弹匣补给不及时的情况。

因此考虑到这一点，莱妮便毫不吝啬的从仓库再度取出了两样武器交给两人。

它们分别是一把曾经作为自己开路神器的神器级太刀【黑刀-暗月】，以及一对史诗级格斗家武器东方棍【战神克星】！

“拿着，以防万一！”

关于那柄黑刀，克林特并不算陌生，此前翻阅科尔森递交的【雪人计划】任务报告时，有注意到这把武器的存在。

虽然不清楚其锋利度究竟如何，但既然能够轻易破开极北之地的陈年冰盖，自然不会是一般凡铁能够比拟。

至于另外那对东方棍，克林特看娜塔莎的模样应该同样不清楚其来历。

从外形上看，那对东方棍的前端握持部分均缠绕有一层绷带，似乎是某位精通武艺之人的杰作，看上去并不算出奇。

但当人把目光转移到东方棍末端的时候，就不免会对这对武器产生某种不明所以的恐惧心理。

只见那对东方棍的末端好似萦绕着某种毒雾，透过淡紫色的神秘材质中逐渐析出，围绕着东方棍的棍身，氤氲出令人胆寒的紫色光晕。

吼！

伴随着又一声震慑性的嘶吼，齐塔瑞的人的军队终于是发起了新一轮的进攻。

天空之上的传送门内再度钻出三头庞然大物，宛如扭曲的蚂蟥一般，狰狞着口器，咆哮着向下方的纽约市区袭来。

“队长，下令吧。”

没有过多向克林特两人解释，望着天空之上大军压境的齐塔瑞人，莱妮抬手召唤出自己最趁手的武器。

经验最为丰富的美队闻言也不墨迹，环顾了一眼市中心周遭的环境，飞快将战斗任务布置了下去。

“那好，所有人注意，在我们找到办法关闭传送门之前，我们必须先牵制住他们！巴顿，你去高处占据视野，尽可能发挥你的优势！托尼、罗迪你们的机动性更强，负责看住空中那些到处乱窜的家伙，如果有人胆敢跨过我们身后的那三条街区，那就给我轰烂他们！”

曾带领过咆哮突击队的史蒂夫，显然非常清楚如何根据队友们各自的优势，为他们安排更适合他们的任务。

“能带我一程么？”

接到指示的克林特自然没有耳环，立刻将目光投向了一旁同样整装待发的托尼。

“没问题，抓紧了莱戈拉斯！”

看着相继升空的马克7号与战争机器，美队将目光投向了索尔。

“索尔，伱得想办法挡住传送门，想办法用雷电堵住传送门，逼他们不敢露头，为我们争取时间。”

体力已经恢复了七七八八，清楚自己团队输出的核心地位后，索尔立刻甩动锤子，再度向着远处那座高耸入云的帝国大厦飞去。

“至于我们三个，我们需要控制住来自地面的威胁。莱妮，你方才使用的那种大威力武器还能不能再来一次？”

莱妮看了一眼系统提示的充能时间，点点头沉声肯定：

“没问题，给我1分钟！”

得到想要的回答，史蒂夫紧张的心情稍缓，有那种程度的武器在，他们至少还有震慑对方的能力！

“那就好，那么我跟娜塔莎就负责为你作掩护！最后浩克……”

听到有人叫自己的名字，浩克立刻停下了自己的战吼，转头看向史蒂夫。

看到自己也能够与这头大家伙进行沟通，美队松了口气的同时竖起一根手指。

“Smash！”

吼！

没了规则的限制，浩克的脸上随即露出兴奋的笑容，手中的灰黑色的巨斧一挥，轻而易举的划破了周围的空气。

只见浩克猛地拔地而起，带着无可匹敌的势头，径直朝着不远处的建筑物墙壁跃去。

浩克记得清楚，刚刚就是那栋建筑上的齐塔瑞人对自己吼得最起劲，自己必须要给他们一点深刻的教训！

吼！

凭借着强大的弹跳力，浩克几乎是轻而易举的便跨越了数十米远的距离，还不等那名嘶吼着的齐塔瑞人反应过来，手中的巨斧就已经先一步抵近了对方的脑袋。

噶！

眼睁睁看着下方那头绿色怪物飞速逼近，上一秒还在嗷嗷直叫的齐塔瑞人仿佛是被人钳住了脖子，嘶吼的嗓音都彻底变了动静。

轰隆！

锋利的巨刃轻而易举的将齐塔瑞人的身躯劈成两半，与此同时裹挟着伟力的浩克去势不减，竟硬生生将齐塔瑞人的尸体给捶进了墙壁。

亲眼目睹了身旁同伴的凄惨死状，一旁的另一名齐塔瑞人士兵下意识得想要逃离。

可还没等它有所动作，紧扣着墙体的浩克便已然翻身挥舞着巨斧向他甩出了一记致命的斩击！



噌唥！

宽阔的斧刃宛如令人心悸的铡刀，毫不费力的拦腰斩断了齐塔瑞人的身体，随后径直没入了齐塔瑞人面前的墙壁。

随后的几分钟内，诸如此类的画面开始复制粘贴般在纽约市上空上演。

只要有齐塔瑞人进入浩克的视野，浩克就会化身索命的亡灵，暴起跨越数十米远的距离，对着敌人施以最残暴的打击。

直至一头体型庞大的齐塔瑞利维坦吸引了浩克的注意力，方才停止了持续数分钟的暴行。

轰隆！

再度发射一枚反坦克炮摧毁到天空中一组飞行兵，莱妮随手将其召回，随后将目光投向了天空中那只尾随着罗迪的利维坦巨兽。

“罗迪，将那头大鲸鱼引过来！”

双手间淡蓝色的华光流转，稍作片刻之后，一挺造型科幻的激光武器便出现在莱妮的手中。

意识到莱妮的打算，罗迪随即调转了战甲的飞行方向，牵扯着利维坦巨兽，径直向莱妮等人所在的方向前进。

“掩护我，队长！”

使用蓄电激光炮时莱妮无暇顾及自身，因此她主动向一旁的史蒂夫请求了援助。

史蒂夫仔细打量了一下莱妮手上那挺足有一人高的庞大武器，立刻领会了莱妮意图。

“放心，有我在绝不会有人能碰到你！”

莱妮闻言嘴角微微勾起，这种ADC有辅助罩着的感觉，不赖！

“Charge！”

食指拨开蓄电装置的开关，伴随着激光炮发出三声嘀嘀嘀的蓄能提示音，莱妮手上这挺大杀器彻底展开成了令敌人闻风丧胆的大杀器！

嗡！

激光炮蓄电完成的提示音响起，丝丝森然的电弧开始缠绕其上，炮口处缓缓汇聚的带电粒子仿佛黑夜中闪烁的萤火，昭示着敌人毁灭的来临。

“罗迪，闪开！”

有着雷达系统的加持，面对如此体型庞大的怪物，莱妮几乎不需要瞄准，将炮口对准了利维坦庞大的头部之后，莱妮向飞速靠近的罗迪沉声发出警告。

“Shit！”

意识到自己也处在攻击范围内的罗迪只来得及爆出一句粗口，随即在空中急转身形避开了眼前这道致命的死线！

“Bazooka！”

(本章完)





第358章 我的激光可以突破天际！


第358章 我的激光可以突破天际！

“阻止她！阻止她！”

眼看着战场下方的莱妮蓄势待发，近距离感受过那武器威力的洛基彻底坐不住了，一边招呼着手下们赶快朝莱妮集火，一边抬手举起权杖就准备朝后者来上一发。

然而跟在他身边的齐塔瑞飞行兵终究还是慢了一步，还不等他们调转炮口瞄准目标，下方的莱妮便已经扣下了蓄电激光炮的扳机。

“Bazooka！”

伴随着一声不明所以的轻喝，一道刺目的华光便从激光炮的炮口处喷涌而出。

裹挟着高温与电流的粗大光柱霎时间横贯整个空域，携带着无可匹敌的势头斜插向刚刚被雷电肆虐过的天空。

刺目的华光无视了沿途上的一切，即使是身披钢甲体型庞大的利维坦巨兽，也没能抵挡住如此惊骇世俗的攻击。

粗大的激光自巨兽的头部轰入，毫不费力的融化了其表面的金属甲胄穿透进它的身体，随后去势不减的径直穿透了它的脊背，一股脑的向着远方的天际射去。

直到失去了下方激光炮的能量供给，这道刺目的光柱才缓缓消散于无形。

轰隆！

在惯性的趋势下，利维坦巨兽宛若小山般的躯体摔落到地面上，直至向前滑出了十数米远的距离才堪堪被路上的障碍物阻止而停滞。

望着下方彻底没了动静的齐塔瑞巨兽，洛基的脸色彻底黑了下去。

为了不让激光炮过载，激光炮上的保护装置切断了方舟反应炉的供电系统，随之来的强大动能让莱妮不得抓紧了炮体免得被这一炮的后坐力给掀飞出去。

直至身体向后倒退了数米远的距离之后，莱妮方才彻底将这股后坐力消散干净。

嗖！

忽然，一道淡蓝色能量炮自天空中急坠而下，那是来自洛基的偷袭！

方才震惊于莱妮这一击威力的他，在回过神之后赶忙蓄力打出这一发能量炮打算解决掉莱妮这个麻烦。

可令洛基没想到的是，自己蓄力已久的含恨一击，竟然并没能对其在造成多么大的伤害。

只见时刻紧盯着洛基动作，防备他偷袭的史蒂夫见状赶忙举盾上前，用自己的身躯和盾牌，坚定的替莱妮扛下了这一发自上而下的能量轰击。

轰隆！

淡蓝色的能量霎时间将两人的身形笼罩，最先受到打击的史蒂夫顿感手上的盾牌一沉，如果不是早有准备这一下恐怕会将他的盾牌都打得脱飞出去。

可就算这样，史蒂夫也没感觉好受到哪去，自己的盾牌虽然挡住了绝大部分冲击，但爆炸掀起的能量冲击还是顺着盾面外侧侵入了他的身体。

强忍着疼痛，史蒂夫抬头望向了天空中俯视自己等人的洛基。

“我们一定会阻止你，等着吧，洛基！”

眼看着自己的攻击再一次落空，洛基本就难看的脸色终于是再也绷不住了，怒吼着命令周围的齐塔瑞人向敌人发起进攻。

“抓到你了。”

一栋大厦的楼顶，手持长弓的鹰眼克林特目光死死锁定了天空中大发雷霆的洛基。

手中的特制箭矢已经搭弓上弦，只听得弓弦发出一声轻吟，搭载了爆炸箭头的箭矢便径直朝着天空之上的敌人飞去。

似是有所感应，上一秒还怒吼着发号施令的洛基下一秒猛地抬起了左手，还不等那突如其来的冷箭射中目标，便已然将箭杆牢牢攥在了手心里。

“偷袭？呵~”

瞥了一眼远处大厦屋顶的克林特，洛基毫不掩饰自己的嘲讽，伸手用力一捏，便将那支经过特殊处理的箭杆折成了两段。

面对洛基嘲讽，鹰眼丝毫不为所动，脸上仍旧带着自信满满的笑容。

下一秒，还不等洛基将手中折断的箭矢丢掉，箭头处便猛地迸发出一道致命的火光。

轰隆！

经由神盾局科研部门专门改进过的爆炸箭矢，霎时间掀起了一阵猛烈的爆炸，根本不给洛基反应的机会，便彻底将洛基从飞行器上掀飞了出去。

……

于此同时，安理会——

“你说什么？你打算使用核武器？那可是曼哈顿岛！”

谢菲尔德不可思议的看着眼前的男人，他一时间有些不敢相信自己的耳朵。

“怎么？你有什么更好的建议？”

普利斯理事撇了一眼谢菲尔德，心里则是对这个家伙嗤之以鼻。

「能下令将核弹头扔到利比亚人头上的家伙，竟然还指责起我来了？也不看看自己究竟是个什么东西！」

「要不是因为他手上掌握了非常多不利于我的资料，这家伙还能好端端的活到今天？早就被枪毙不下十回了！」

「还敢跟我呛声呛气，找死！」

意识到自己失言了，谢菲尔德沉默着后退了半步，但心里却有苦说不出。

那可是纽约，那可是曼哈顿岛，倘若今天美国真的将核武器扔到自己人头上，明天恐怕就会有数以万计的美国民众汇聚到白宫门前发起冲锋。

“哼，既然没有更好的解决办法，那就去下令执行吧！这种事情，你不是很擅长么？”

普利斯理事嘲笑似的对谢菲尔德说道，话里毫不掩饰的讽刺听得谢菲尔德直皱眉头。



实际上，关于那次利比亚袭击，就连谢菲尔德他自己也十分摸不着头脑。

因为他压根就没想过要真的下令将那枚核弹发射！更别提什么远程操控启动核弹了，那特么根本就跟他没有半毛钱关系！

如果不是事后有人专门找上门让他承认是他下令发射的核弹，并承诺保他不死且保留他原本将军的职位，他才不会老老实实的站出来背这个黑锅呢！

回想起当初那个找上门来的那个家伙，谢菲尔德不禁联想到了某个被上面称为冬日战士的计划，或许那个人就是该计划的产物之一吧。

沉吟了片刻，回过神来的谢菲尔德看着已经不知何时切断了的视频通讯，不由得再度发出一声叹息。

“罗斯啊罗斯，要怪就怪你不是九头蛇的人吧……”

……

“你说什么？安理会下令要使用核弹？！！！”

临时指挥部内，罗斯将军听着手机另一头某人告知给自己的消息，不由得大惊失色。

“你吵吵什么！你以为我偷偷将这件事告诉你我就不会惹上麻烦么！我现在是个情况你难道还不清楚？马上把军队撤回来，别到时候怪我没给你提醒！”

撂下这句话，电话那头的人便彻底切断了通讯。

罗斯将军有些呆滞的看着手里的手机，随后转头看向位于哈德逊河对岸的纽约市中心。

他有些不敢相信安理会竟然会做出如此决定，更不敢相信的是，那个老家伙竟然会提前将消息透露给自己。

这家伙到底在搞什么？

罗斯将军沉吟了许久，可毫无头绪的他到底还是没能想明白对方的打算，最终只能叹息一声拿起桌子上的部队电话联系了前线部队。

内容只有短短的四个字：

“准备撤退。”

……

斯塔克大厦北边的一处防线前，141小队的成员们配合着姗姗来迟的军队成功抵挡住了来自外星人的几波进攻。

由于敌人的大部队基本都被复仇者们牵制住了，因此141小队与军方这边只是遭遇了一些小股部队的袭击，应付起来倒也没有太大的压力。

然而好景不长，先前正与普莱斯并肩作战的一名陆军军官在接到一道命令之后忽然脸色一变，随后竟开始下令招呼自己的队员们舍弃阵线开始撤离！

“撤退？你们要撤退？！”

不明所以的普莱斯一把扯过那名军官的衣领，压根不给对方挣扎的机会，将其死死按在了掩体上。

听到普莱斯的怒吼，周围一众141队员不由得一同看向了队长所在的位置，他们也看出了友军诡异的动向，心下隐隐产生了某种不好的预感。

军官尝试了几次之后没能挣脱出普莱斯队长的控制，最终只能无奈的叹了口气。

“上面打算掀桌子了，我们的将军得到消息，下令让我们撤退。你们也赶紧撤吧……纽约，马上要成为废墟了……”

(本章完)





第359章 来而不往非礼也！让他们也尝尝核爆的滋味！


第359章 来而不往非礼也！让他们也尝尝核爆的滋味！

“长官！罗斯将军那边传来消息！安理会打算向曼哈顿岛发射核武器！”

希尔特工有些难以置信的将电脑屏幕上所显示的内容来回重复阅读了几遍，直至确定自己没有漏看任何一个字母，这才面色难看的将邮件的内容转达给坐镇母舰指挥位的尼克·弗瑞。

一听这话，尼克·弗瑞的面色也是一沉。

虽然他有料到安理会那帮蠢货会做出些愚蠢的决定，但他没想到这帮人的屁股竟然会如此坐不住。

从传送门开启到现在也就仅仅过去不足20分钟，这帮该死的胆小鬼竟然就已经打算牺牲掉曼哈顿岛来换取短暂的喘息了么？

“给我联系安理会！我的人还在奋力抵抗入侵，我决不能在这个时候让这帮蠢货害了他们！”

尼克·弗瑞看了一眼远方的天空，心里暗暗下定了决心。

“通知复仇者，告诉他们我会派人阻止安理会的那帮蠢货，让他们放宽心给我狠揍洛基！”

这些小辈既然都能不顾生死的浴血拼杀，自己作为长官的，怎会就这么躲在他们身后干看着？

如果前线的战场是莱妮他们的，那么后方的战场，就由我来解决！

……

“你说什么？你确定么，希尔特工？”

接通了来自天空母舰的通讯，听到那边希尔特工郑重其事的通知之后，西蒙斯还是有些不敢相信自己的耳朵。

“我很确定，不过局长说你们不用担心，他会派人去阻止安理会，至少在纽约彻底沦陷之前，我们一定不会让核弹落到伱们头上去！”

希尔特工用自己最为坚定的声音向西蒙斯作保证，既像是承诺，又像是安慰。

闻言西蒙斯沉默了片刻，随后也坚定的点了点头回应道：

“我明白了，我会将消息向莱妮小姐他们传达的，你们放心！”

挂断了电话，西蒙斯转头看向了机舱内的其他人，此时的他们虽然并没有将目光投向自己，但从他们脸上凝重的表情来看，刚刚的通话他们也都听在了耳朵里。

“我马上联系莱妮小姐。”

深呼了一口气，看着仍旧各司其职的做着战场分析汇报的伙伴们，西蒙斯暗暗压下内心中的恐惧，看了一眼身旁的菲兹，伸手接通了莱妮小姐的通讯。

“西蒙斯？怎么了？有什么新情况么？”

抬手甩出一发反坦克炮击中天空中的一架齐塔瑞飞行器，随手切换出FM-31榴弹发射器的莱妮头也不回的朝着娜塔莎身后的方向轰出了一发榴弹。

透过神盾13号的高清摄像头，一帧不落目睹了莱妮刚刚摧毁敌军的全过程，西蒙斯暗暗给自己打气，尽量用平和的语气说道：

“莱妮小姐，希尔特工那边刚刚传来消息，安理会打算向纽约投送核弹，她让我通知你们……”

“等一下？你说什么？核弹？！”

史蒂夫怀疑自己是不是听错了，纽约？核弹？这到底是在开什么国际玩笑？

由于通讯频道的共享，因此此时不单单是莱妮听到了西蒙斯的声音，就连处在战场其他位置的其余复仇者们也都听到了这则消息。

几乎所有人都在同一时间做出了和史蒂夫同样的反应，大家伙全都以为自己是不是听错了。

“安静！”

眼看通讯频道要被乱七八糟的声音占满，明显听出西蒙斯话还没说完的莱妮随即沉声发出了一声呵斥。

通讯频道内的声音瞬间一滞，一众复仇者纷纷闭起嘴巴一边处理着眼前的敌人，一边分出心神打算听听莱妮意见。

“西蒙斯，你接着说，尼克·弗瑞那边是个什么打算？”

实际上，全力施展雷达系统覆盖整个纽约战场的莱妮，早就已经注意到了那些姗姗来迟的士兵们的异状。

就凭那交替掩护缓缓撤出阵线的动作，实在很难不让莱妮怀疑安理会那帮狗屎是不是已经做出了某个愚蠢的决定。

西蒙斯艰难的咽了口口水，正欲开口，忽然感觉到自己的右手不知何时已经被另一只熟悉的大手握住。

看了眼身旁向自己投来坚定目光的菲兹，西蒙斯抿了抿嘴唇，深呼一口气。

“希尔特工说，局长那边会替我们阻挡住来自安理会的压力，至少在纽约彻底沦陷之前，他绝不会让核弹落入曼哈顿岛！”

一口气将所有需要表达的内容传递清楚，西蒙斯顿感身上的压力一轻。

就在刚才，通讯频道内响起的质询声与压迫感险些让她喘不过气，要不是身旁之人的安慰，她恐怕会紧张的连话都说不清。

“你已经很棒了。”

菲兹无声的向她表达了鼓励，并将紧握着对方右手的手心，再度紧了又紧。

听到尼克·弗瑞已经做出了决定，莱妮的脸上不由得露出了一抹笑容。

这个卤蛋头，关键时刻还算靠谱，虽然完全抵挡住安理会那帮蠢货的可能性不大，但这至少说明这老家伙人起码是站在众人这一边的。

“我知道了，算那家伙还有点良心，不过核武器的事情不用他担心，我自有办法！”

切换出格林机枪，一股脑的将金属风暴倾泻到前方为数不多的齐塔瑞步兵身上，莱妮脸上自信的笑容依旧。

“替我转告尼克·弗瑞，把核弹头给老娘我准备好！来而不往非礼也！我要让这群外星畸形尝尝，什么是核爆的滋味！”

……

“她真是这么说的？”



从安理会的会议室出来，彻底跟安理会一拍两散的尼克·弗瑞沉着脸听着一旁希尔特工的报告。

“是的，莱妮打算将核弹通过那个传送门发射到敌人那边去。”

希尔特工伸手滑动全息屏幕，上面正显示着贾维斯刚刚发来的计划演示。

“成功率有几成？”

“三成。”

尼克·弗瑞看着屏幕上所显示的图像，脸上看不出任何表情。

“三成……只有三成的可行性，她就敢拉上纽约数百万的普通民众陪她一起赌？”

希尔特工没有说话，但说实在的，她也不太赞成莱妮的决定，一旦核弹在运送的过程中出现变故，那么损失的将绝不仅仅是纽约市中心那么简单！

“核弹，实际上我们就连核弹是否能够起作用都未曾可知，倘若敌人已经拥有反制核武器的办法，我们岂不是自寻死路？”

尼克·弗瑞沉吟许久，最终还是打算驳回莱妮的决定，如此儿戏的作战计划，他说什么也不会轻易背这口黑锅。

他还是坚持认为，只要复仇者们能够将传送门关闭，那么这些入侵进来的外形臭虫，也终究只不过是一群脱离了队伍、失去补给与指挥的瓮中之鳖而已。

“告诉莱妮，我不同意她的决定，让他们马上想办法把传送门关闭！”

「三成，但凡那丫头有五成把握，自己都敢舍去这一身皮替她去拼一拼！但只有区区三成……」

尼克·弗瑞背负着双手，目光丝毫未曾从神盾13号战机传回来的战场画面上离开。

希尔特工没再多说，看了一眼自家长官的背影，转过身去继续执行起了长官的命令。

……

于此同时，爱德华兹空军基地——

“接到来自安理会方面的密令！上级命令我们派遣两架B2轰炸机前往纽约市中心，协助那里的罗德斯上校等人阻挡住外星人的入侵！”

情报官快速将手中的密令转述给身旁的长官，并尽可能保证每个字都传进了长官的耳朵里。

“B2轰炸机？为什么只是B2轰炸机？”

指挥官有些不明就里，情报上不是说外星人入侵的传送门是处在天空中的么？

为何派遣支援的部队不是F22或者F35飞行编队，反而是势单力薄、功能单一的B2轰炸机？

纽约，难道真的已经情况糟糕到需要轰炸机洗地的地步了么？

思来想去也想不通，缺乏有效情报进行进一步判断的指挥官沉思片刻，最终还是决定继续按照上级的指示行动。

“传令下去，立刻派遣两架B2轰炸机前往纽约！弹药满载！誓死也要给我扒一层那帮外星人的皮！”

(本章完)





第360章 我靠！诺克萨斯断头台？！


第360章 我靠！诺克萨斯断头台？！

吼！

伴随着一声震耳的兽吼，体型庞大的利维坦巨兽注意到了身侧建筑内仍旧还没来得撤离的人类。

大鲸鱼随即扭转过身子，张开那张镶满了金属獠牙的巨口，径直向着仍旧呆立在落地窗边的人类挺进。

意识到自己已经被发现，理智战胜了恐惧的男人赶忙颤抖着身子想要逃离这里，然而还没等他跑出去几步，身后的落地窗就已经承受不住压力炸裂崩碎。

男人的脚下一阵趔趄，他感觉地板正在发生倾斜，虽然不清楚身后到底发生了什么，但此时的他脑子里就只剩下了一个念头，那就是马上逃离这里！

轰隆！

大楼的楼板彻底抵挡不住巨兽的侵袭，纷纷开始崩裂，一道迅速蔓延的裂痕几乎是追着男人的脚步来到了他的跟前。

咔！

一声清晰的断裂声响起，男人脚下一空，身子不由自主的倒了下去。

「完了！」

男人的脑海里只剩下了这一个念头，随之而来的便是撞击地面传来的疼痛感传遍身体。

呜！

奇怪的是，赶在男人昏迷失去意识的前一秒，他隐隐感觉到有股劲风从他的头顶划过，紧接着身后便传来了一声痛苦的哀鸣。

「那是……什么？」

吼！

狂暴的怒吼声穿过空旷的办公区，伴随着一阵惊天动地的轰鸣声，一道绿色的身影撞破了墙壁出现在男人所在的办公室。

先前那道破风声也正是出自他之手，为了阻止利维坦巨兽继续肆意妄为，来不及靠近的浩克便选择将手中的战斧投掷了出去。

好在这一道攻击来的及时，且足够迅猛，还不等那头怪物张开巨口将地上的男人吞进肚子，锋利的巨斧就已经先一步劈中了巨兽的脑门！

遭受重创的利维坦巨兽发出一声痛呼，下意识的调转脑袋想要将斧子弄下去。

可紧随其后的浩克怎么可能会给他挣扎的机会，猛地从断裂的楼板前奋力一跃，粗壮的手臂积蓄起巨力，结结实实朝着巨兽的眼睛轰了过去。

嘭！

猛烈的轰击将周围的空气激荡起一圈涟漪，刚刚偏过头的利维坦巨兽硬是被这一拳给轰歪了脖子。

颈部的金属甲片发出阵阵刺耳的鸣音，最终承受不住压力彻底崩裂。

通过暴力强行使这头体型庞大的巨兽调转了方向，浩克紧抓着巨兽头部的甲壳奋力的朝这家伙头顶爬去。

他要拿回自己的战斧，现在的浩克离开斧子哪怕一刻都会感觉到空虚。

不给这头大鲸鱼继续挣扎的机会，浩克再度挥起手臂朝着它的头颅轰出一拳，只不过这一次没有经过太多的蓄力，因此威力并不足以将这头巨兽震晕。

浩克不屑的发出一声鼻息，随后脚下借力一蹬，整个人便顺利翻上了利维坦巨兽的脑袋。

伸手握住半截斧刃已经没入巨兽脑袋的战斧斧柄，浩克稍稍用力一拔，便轻而易举的将战斧从巨兽的额头上取下。

呜！

吃痛的巨兽奋力摇晃着脑袋，想要把头上的敌人甩下去。

可浩克压根不吃它这套，手中的巨斧上下翻飞，毫不留情的削砍起它的脑袋。

锋利的斧刃宛如凌迟一般，一层层一片片的将利维坦头颅上的甲片削去，直至完全暴露出下方已经伤痕累累的暗紫色皮肤。

意识到不妙的利维坦巨兽赶忙高高扬起头颅，想要以此将浩克从头上颠下去，却不料这一行为却正好合了浩克的意！

只见手持战斧的浩克借力高高跃起，跃至顶端的同时双手一同死死紧握住战斧的斧柄。

伴随着浩克一声震耳欲聋的吼声，裹挟着千斤之势的荒古遗尘战斧迸发出一道刺目的红芒。

战斧中央的红色宝石内部积蓄能量彻底达到了顶峰，来自【第七使徒·火焰吞噬者安图恩】的魔能力量发动！

伴随着浩克无可匹敌的巨力，萦绕起红色能量的战斧瞬时以千钧之势笔直朝着利维坦巨兽的头颅落下。

只听得轰隆一声，这头体型庞大的外星巨兽，便彻底失去了往日威风。

“我靠！诺克萨斯断头台？！”

通过雷达系统时刻关注着战场局势的莱妮下意识得发出一声惊呼，一旁不明所以的美队随即向她看了过来。

“什么断头台？”

“额，没事，浩克在另一边自己砍翻了一头大鲸鱼。”

收敛起自己有些过于震惊的表情，莱妮轻描淡写的说道。

闻言史蒂夫皱了皱眉头，稍微联想了一下，对于浩克能够单干一头怪物似乎并不太意外。

“这倒是个好消息，至少说明我们能够控制住局面。”

“或许吧，但愿安理会的那帮蠢猪不要趁这个时候过来跟我们捣乱。”

没再继续耽搁，撂下这句话的莱妮随即将目光转向天空中仍旧不断有敌人下落的传送门。

“传送门不关闭，我们总有被敌人耗的筋疲力尽的时候，要么想办法把传送门关上，要么逼那帮外星异种不敢继续派兵。”

史蒂夫明白莱妮的意思，看来她还是坚持自己的决定。

“你的那个计划，不到万不得已还是不要执行的好。”

挥盾帮娜塔莎格挡住来自敌人的偷袭，史蒂夫将目光投向了斯塔克大厦顶端的方向。

“或许洛基有办法关闭传送门。”

娜塔莎快速解决掉那名偷袭者，同样将目光投向了大厦顶端。

莱妮闻言没有啃声，而是看了一眼系统屏幕所显示的任务进度。

317/10000

纵使自己摧毁了一头等价于100个敌方单位的利维坦巨兽，但距离10000个敌方单位的任务目标，显然还遥遥无期。

暗自咋了咋舌头，莱妮将手中发射过一次的FM-92刺弹炮收回，重新唤出已经完成充能的蓄电激光炮。



“队长，掩护我，再给这群家伙来一炮大的！”

……

同一时间，战场的另一边——

“托尼，我接到爱德华兹空军基地的消息，军方派了两架满载状态的B2轰炸机过来协助我们！”

操控着战争机器身上所挂载的各式武器阻挡着敌人的进攻，罗迪皱着眉头将自己刚刚接收到的消息告知给了一旁并肩作战的托尼。

“B2轰炸机？他们派那玩意儿过来干什么？添乱么？”

托尼一边使用掌心炮替罗迪查漏补缺，一边若有所思的回应。

“我觉得……那可能是安理会的安排。”

闻言托尼手上的动作一顿，随即意识到问题的严重性。

倘若那两架轰战机上所搭载的炸弹并不是常规意义上的航弹的话，岂不是说纽约马上就要危在旦夕？

“战术核弹……”

亲身体会过核弹威胁的托尼霎时间联想到了此前在利比亚事件中的那枚核弹头，心中不由一寒。

“告诉他们，好意我们心领了，我们暂时用不上他们的帮助！”

看着头盔显示器上贾维斯调出的飞行航线，两架轰炸机距离这里还远，时间上暂时还算充裕。

“留给我们的时间，恐怕不多了。”

……

“该死的克林特·巴顿……”

斯塔克大厦的顶端，洛基拄着权杖缓步迈进了大厦内部。

先前鹰眼的那一枚爆炸箭矢属实是让他吃了不小的苦头，如果不是自己运气好摔落在了外面的停机坪上，此时恐怕已经掉到下面的战场去了。

看了一眼吧台上那杯仍旧安然无恙的马提尼，洛基撇了撇嘴。

“这群该死的地球人，简直就是我的克星！尤其是那个该死的莱妮！”

联想到方才那道令人心悸的攻击，再看看地板上那道聚光炮留下的触目惊心的痕迹，洛基暗自咽了口口水。

“说什么如果我输了就答应她一个条件，简直可笑，我怎么可能会输！”

回想起刚刚莱妮与自己所谈的那个条件，表面上仍旧淡定的洛基，内心却已经开始暗暗怀疑起自己。

“不可能，我绝对不会输给那个该死的女人！绝不！”

(本章完)





第361章 这一次，我没有说谎


第361章 这一次，我没有说谎

嗞嗞~噼啪~

森然的电弧与闪烁的带电粒子不断在身周的空气中凝聚消散，史蒂夫瞥了一眼身旁手持巨炮严阵以待的女人，心下不由得暗叹：

“莱妮这丫头，也太乱来了一些吧……”

并没有注意到旁人的视线，此时的莱妮正高举着激光炮，专心致志的透过炮身展开的瞄准系统锁定着远方的天空。

她要给对方也来上一发跨越空间的超视距打击，哪怕为此消耗掉方舟反应炉余下的全部能量，她也一定要这些该死的外星异种明白：

地球，绝不是他们想来就来，想征服就征服的羸弱之地！

【蓄电限制解除！】

【蓄电强度已达110%……120%……130%！】

【警告！继续强制蓄能有概率使激光炮主体受损！】

“啧~这就到极限了么？”

暗自咋了咋舌头，莱妮有些不甘心的松开了激光炮的蓄电开关。

这个解除蓄电限制的功能是托尼上次帮莱妮改造激光炮时添加的，由于这挺激光炮本身属于是天界的量产装备，因此为了避免不必要的损坏，天界武器研究部特地限制了激光炮的蓄电强度，打算以此来延长激光炮的使用寿命。

但在经过托尼的远见改造之后，这支大杀器的蓄电装置便追加了可手动解除蓄电上限的模式。

而在解除蓄电限制的情况下，倘若不惜牺牲掉激光炮内部的那颗方舟反应炉核心，那么这挺激光炮的攻击距离将大概率会突破莱妮雷达系统的最远覆盖范围。

在某种意义上来说，这或许也可以算作是一种超视距打击了。

“给我……去死！！！”

还不等传送门另一边的两头利维坦巨兽钻出传送门，早就蓄势已久的莱妮用力扣下了激光炮的扳机。

伴随着莱妮的一声怒吼，一道绚丽而恐怖的粗大等离子光炮自炮口处脱缰而出，裹挟着无可匹敌的惊天之势，眨眼间便贯穿了纽约市的天空。

淡蓝色的等离子光柱轻而易举的摧毁了沿途的所有敌人，即便是位于传送门内的两头体型庞大的利维坦巨兽，也根本无法承受住如此惊骇世俗的恐怖光柱。

数百米的距离对于这道光柱来说几乎是转瞬即至，参与的能量甚至还能支撑其穿过传送门抵达宇宙的另一头。

无数的汇聚在传送门前的齐塔瑞士兵未曾设想过地球人会以这种方式进行反击，毫无防备的他们压根没有机会躲闪便被这道光柱完全笼罩，彻底融化成了一堆不知名的太空垃圾。

侥幸没有被光柱覆盖的齐塔瑞人见状纷纷大惊失色，原本人挤人兽挤兽的传送门口，此时竟诡异的空出了一块区域。

“这怎么可能！洛基那家伙不是说地球上并不具备外层空间打击手段么？这到底是怎么回事？！！”

齐塔瑞人的星际战舰内，齐塔瑞军团的指挥官惊讶的看着传送门处缓缓消散的光柱，脸色难看至极。

“这……长官，我们也不清楚，不过根据洛基先前分享的情报来看，地球人在战争方面的天赋丝毫不逊色于其他外星文明，因此情报上出现一些偏差倒也在情理之中。不过在属下看来，这等程度的攻击根本不足为虑，区区一群低等的先锋兵，对我们来说九牛一毛而已。”

齐塔瑞指挥官闻言点点头，副官说的有道理，方才他也只是惊讶于地球人竟然会拥有如此强度的反击手段，但相比起强大的齐塔瑞军团，这等程度的攻击只不过是挠挠痒痒，他还消耗得起。

“传我命令，全力进攻！区区地球人，休想阻挡住我齐塔瑞大军的星际铁骑！”

“吼！！！”

……

耀眼的华光散去，战火纷飞的纽约市中心竟不可思议的陷入了短暂的寂静，过了好一会儿反应过来的齐塔瑞士兵才重新汇聚到一起再度发起攻击。

莱妮死死抱住怀里的激光炮强行压下刚刚这一击所带来的恐怖后坐力，直至身躯被那股力道向后推行了十余米，才堪堪停下稳住了身形。

将能量耗尽的激光炮重新收回到武器库，莱妮甩了甩发酸发麻的双手，心里暗骂了一句。

“干，等级低是真不行，但凡我解锁了重武器改造，我非得一炮轰了他丫的指挥部不可！”

眼看着传送门那头因为自己方才的攻击而暂时退却的齐塔瑞人，莱妮不屑的撇了撇嘴，虽有所感的看向了斯塔大厦的楼顶。

“你可看清楚了，洛基，这就是你寄予厚望的军队！”

似乎是感受到了来自下方的鄙夷目光，洛基面色极为难看的遥望了一眼天空之上的传送门。

“该死，这群家伙到底在干什么！不是让他们全力进攻么，他们怎么还退缩了！”

正想着通过心灵权杖再度与齐塔瑞军队的指挥官建立沟通，天空中忽然降下一道雷霆直劈洛基所在的大厦窗口。

眼见敌人暂时退却，对弟弟仍旧抱有希望的索尔自远处的帝国大厦顶端飞跃而至。

刺目的闪电毫不留情的痛击着下方手持权杖的洛基，直至索尔落地，狂暴的雷霆之力这才彻底消去。

“停手吧，洛基！马上关闭传送门！”

浑身上下被闪电沐浴了一遍，洛基紧咬着牙关从地上爬起，朝着索尔咆哮道：

“你想都别想！传送门一旦开启就别想再关上！我一定会赢得这场战争！”

还不等对方有所反应，洛基猛地一甩手中的权杖，一道突如其来的能量冲击便径直向着索尔的脑袋飞去。

然而早就对洛基有所提防的索尔根本不惧对方的攻击，手中妙尔尼尔一挥，那道突如其来的攻击便被索尔轻松的捶飞了出去。

眼见弟弟仍旧冥顽不灵，索尔也是干脆狠下心来打算替父亲好好教育教育这个不孝子。

手中雷神之锤接连飞舞，凭借自身久经沙场的那股拼劲，仅仅几个回合索尔便擒住了试图向他还击的洛基。



“够了！洛基，伱自己看看你到底干了些什么！这真的是你想看到的结果么！”

强行压迫着洛基使其侧头看向下方战火纷飞的城市，索尔凝视着洛基的眼睛，希望他能够回头是岸。

似乎是被索尔的声音所惊醒，洛基俯瞰着下方的一片狼藉，眼中闪过一丝不忍。

肆虐的战火，惊慌的人群，破败的废墟，残破的尸体……

原本繁华忙碌的市中心已然成为了一副人间烈狱，活人，死人，惊呼，恐惧，凡是能够用来形容地域的词汇，此时用在这里似乎一点都不足为奇。

“来不及了……”

洛基喃喃出声，眼前这幅景象似乎唤起了他内心那一丝仍旧作为阿斯加德王子的善良之心。

“来的及！”

眼见自己的弟弟似乎有了悔改之心，索尔稍稍放开了一直压制着对方的手臂。

“只要我们能够关闭传送门，这一切都来得及！”

感受到身上的压力一轻，洛基侧过头看了一眼大厦楼顶。

“呵，来不及了，传送门一旦开启，就永远无法关闭，这一次，我没说谎。”

注视着索尔的眼睛，洛基似是无奈、又似抱歉的向对方露出了一抹笑容，随后任由索尔愤怒的拽起自己的衣领。

“你！”

索尔恨铁不成钢的死死攥住洛基的衣领，一时间竟然也不知道该如何责骂这个“淘气”的弟弟。

“有办法的，一定会有办法的……”

看出洛基确实并没有骗自己，索尔无可奈何的松开了束缚对方的双手，随后自顾自地左右徘徊思考起解决问题的办法。

一旁的洛基见状也并没有插话，就是那么站着，看着眼前的兄长如同一只无头苍蝇一般埋头苦思。

一如过去年少时的那般模样……

似乎是想到了什么，没头没脑的索尔的目光忽然注意到了下方战场中的莱妮，眼中闪过一丝明悟！

“对了！莱妮不是和父王沟通过么？父王一定知晓关闭宇宙魔方的办法，只要莱妮能再度联系上父王，我们就一定能找到办法关闭传送门！”

(本章完)





第362章 老夫只求你，留那孩子一条性命


第362章 老夫只求你，留那孩子一条性命

“只要莱妮能再一次联系上父王，我们就一定能找到办法关闭传送门！”

先前无头苍蝇一般盲目的索尔眼下似乎是找到了救命稻草，一脸兴奋的抓起身旁洛基的胳膊，迫不及待的将自己想到的办法告诉给对方。

然而在听到索尔口中所说的办法之后，洛基的脸色一沉。

“莱妮？”

向来粗神经的索尔压根没意识到洛基的情绪波动，仍旧自顾自地念叨着自己想到的主意。

“对！还记得上一次在新墨西哥么？那个时候莱妮就曾跟我说，身为米德加德大学士的她曾与父王建立过联系，虽然那次是父王主动找到的她，但她确实拥有沟通阿斯加德的手段，只要莱妮能再次联系上父王，那以父王的见识与智慧，一定能够想到关闭传送门的办法！”

“哦？是么？她还有这等本事？”

索尔说的越多，洛基的脸色就越难看，尤其是当索尔提到上一次新墨西哥的事情后，洛基原本短暂占据上风的理智，再度败给了仇恨和屈辱。

然而这一切的变化索尔都没能察觉，只当是自己想到了个完美的办法，索尔当即就走到一边打算使用通讯器联系下方的莱妮。

“莱妮，你听得到么？我想到了关闭传送门的好办法……”

可还不等索尔把话说完，一柄闪烁着寒芒的利刃便从他胸腹透体而出。

噗嗤！

锋利的矛头径直穿透了索尔的躯体，刺透了战甲，牵连着血肉，森然的暴露在索尔胸前。

“洛……洛基……”

索尔难以置信的看着自己被利刃刺穿的胸口，胸腹处传来的痛感让索尔意识到此时的一切并不是儿时洛基所施展的吓人把戏。

“莱妮莱妮莱妮，父王父王父王，我听都要听烦了，那个该死的女人到底有什么好？那个该死的老头到底有什么好？”

洛基咬牙切齿的声音自索尔脑后响起，被矛头洞穿的索尔奋力的想要转过头回头看，却被身后的洛基一把钳住了下巴。

“新墨西哥，你竟然还敢提新墨西哥？你知道我在那个该死的地方丢掉了什么东西么？”

洛基缓缓凑近索尔的耳朵，在其耳边沉声低语：

“是我的尊严，是我身为阿斯加德王室的尊严！而夺走这一切的人，正是伱口中絮絮叨叨絮絮叨叨个不停的父王！和那个该死的女人！！！”

不等索尔出言辩驳，洛基猛地抽出刺入索尔后背的权杖，沐浴着雷神的鲜血，俯视着瘫倒在地的索尔，手中的心灵权杖散发出诡异的光芒。

“没有人能够随意践踏的我尊严，没有人，没有人！！!”

洛基赤红着双眼，仇恨与怒火已经彻底侵蚀了他的大脑，此时的他已然成为了权杖控制下的一具悲哀的傀儡。

天空中，两只全身墨黑的渡鸦缓缓降低了盘旋的高度，先后落到了斯塔克大厦的停机坪上。

两只渡鸦扯着难听的嗓音呕哑了两声，可那声音却根本无法传入到大厦内两兄弟的耳朵，最终化作风声彻底融入进了周围的战火当中。

渡鸦的眼睛注视着场中的二人，不知何时竟有滴滴泪水顺着眼角滑落到地面。

“唉……”

似有似无的，嘈杂的环境中忽然有那么一声年迈的叹息传入众人的耳朵，可还没等所有人注意到它，那声音便已然消失的无影无踪。

……

“小姑娘，老夫可否求你一件事。”

正通过雷达系统观看一场“兄弟情深”大戏的莱妮忽然听到有个苍老的声音在耳边响起，吓得莱妮赶忙抬手唤出流光异体手炮警戒起四周。

一旁的娜塔莎见状还以为身周有什么可疑的敌人，赶忙凑到莱妮身边仔细观察起周围的环境。

刚刚美队接到了克林特的消息，独自一人前去解救一群被困在剧院内的普通民众，因此眼下能够帮忙照看莱妮背后的就只剩下娜塔莎一人，这令她不得不提起十二分的小心。

“莱妮，怎么了？有敌人？”

莱妮并没有立刻回答娜塔莎的问话，而是主动将雷达系统的探查模式开到了最大，仔细将周围的一切给扫描了个遍。

“是我，小姑娘，老夫我没有恶意。”

苍老的声音再度响起，莱妮仔细分辨了一通之后，终于确定了那道声音是出自自己的脑海，而不是身周复杂的环境。

“奥丁？”

沉吟了片刻，莱妮很快便猜到了那声音主人的身份。

“正是。”

奥丁也没有摆谱卖关子，很干脆的承认了自己的身份。

“你找我做什么？我可不认为我能有什么能力能让您这位大能求到我身上。”

莱妮转头看了一眼仍旧警惕着周围的娜塔莎，显然自己与奥丁的沟通娜塔莎并不知情。

示意娜塔莎没事，莱妮放下了戒备一边带着娜塔莎继续向斯塔克大厦挺进，一边通过意识与脑海里的奥丁继续对话。



“唉……是非因果终是报应，老夫知道你与洛基积怨已深，老夫也知道你绝不会就这么轻易的放过他，因此老夫只求你一件事。”

闻言莱妮挑了挑眉毛，心想这老头子是来替洛基求情的？

“老夫只求你，留那孩子一条性命。”

奥丁的声音中沁满了无奈，像极了那些无力教育孩子，最终只能在一旁唉声叹息的老父亲。

莱妮没回应，既是因为她不知道如何回应，也是因为她不清楚是否应该回应。

“小姑娘，那孩子能有今天皆是因果，身为他的父亲我深感愧疚。我所能做的，也就是希望你能够饶他一命，余下的孽，我会替他偿还。”

老人如此放低身段的苦苦哀求，一时让莱妮有些不知所措。

小辈间的恩怨，向来应该由小辈间自行解决，你这老一辈的站出来求情，岂不是显得我很不讲道理？

而且你说替他偿还，怎么还？那些为此牺牲的人们还能活了不成？

“既然你也说了皆是因果，你可知洛基他究竟做了多少的因，又理应得什么样的果？”

老人闻言再度缓缓传来一声叹息，沉声道：

“他的罪孽已深，理应得到严惩，这一点纵使是我也绝不姑息，但看在他身负未来之使命的份上，老夫恳请你放那孩子一条生路。”

此言一出，莱妮愣住了，心中不由得恍然。

这老头果然知晓神圣时间线的事情，也很清楚洛基对于神圣时间线的重要性！

“你是说……神圣时间线？”

老人没有回应，但这个时候，沉默实际上就已经说明了很多问题。

莱妮没有继续发问，说实话她现在自己也有些拿不准主意。

因为此前莱妮就曾猜测，自己的出现是否已经搅乱了漫威电影宇宙的那条神圣时间线。

为此她还刻意更改了包括斯凯、美队、卡特特工等一部分人的人生轨迹，想要以此来判断神圣时间线究竟是否允许被修改，莱妮甚至还做好了面对古一法师以及OAA那帮家伙的准备。

可出乎莱妮意料的是，古一法师竟然拒绝与自己见面，并表示自己来早了，还不到两人见面的时候！

更奇怪的是，后来发生的种种事情更是让莱妮明确觉得神圣时间线已经发生了改变，原本既定好的事情，已经在莱妮这只蝴蝶的影响下逐渐发生了不可预知的变动。

就如这次纽约大战，原本时间线上5月1日才会降临的洛基，竟然提前了足足半个多月，仅在4月上旬就已经率领齐塔瑞大军攻入了地球。

要知道，这可是半个多月，时间观念极度严谨的OAA怎么可能会允许如此离谱的事情发生？

但现在听奥丁这老头的意思，洛基恐怕依然会是未来时间线上的重要人物，难道漫威神圣时间线并没有因为莱妮的操作而发生太大改变？

还是说，这老头压根就不清楚神圣时间线已经被莱妮影响了？

不可能，应该不可能，这老头的实力按道理和古一是差不多层级的人物，古一法师都知道的事情，这老头会不清楚？

“小姑娘，老夫只能告诉你，未来，远不是我们所知晓的那么简单。”

(本章完)





第363章 邪神洛基？邪神弱鸡！


第363章 邪神洛基？邪神弱鸡！

凝视着蜷缩在自己身下的兄长，以及那隐隐自盔甲中渗透出来的鲜血，洛基的眼中闪过一丝清明。

“哥……”

然而还不等洛基的声音落下，一道震耳欲聋的怒吼突然自大厦下方传来。

“吼！”

听到这声音洛基下意识的转头看向了下方声音传来的方向，可还没等他有些反应，一柄裹挟着红光的巨斧猛然旋转着直抵他的面门。

这一斧子要是劈了个结实，洛基的脑袋非得被浩克劈成两半不可。

情急之下，洛基只来得偏开脑袋，并举起权杖格挡。

但此时才堪堪举起的权杖已然来不及抵挡战斧的迅猛打击，洛基这一挡仅仅是挡住了荒古遗尘战斧那粗长的斧柄，其宽大厚重的斧面仍旧劈斩在了洛基的右肩上。

噗嗤！

利刃入肉的声音传来，洛基痛苦地发出一声痛呼，身子险些没站稳从楼上一头摔下去。

感受着脸侧传来的阵阵寒意，洛基下意识的想要赶快逃离这里。

既然这柄巨斧到了，那么它的主人，那头绿油油的怪物恐怕也……

可还没等意识到危险的洛基有所动作，绿巨人浩克便已经从大厦的边缘处现出了身形。

见此一幕洛基的瞳孔一缩，惊慌之下甚至连身上的伤势都不顾了，赶忙想要往大厅里面退。

但此时再想跑已然是来不及了，浩克那宛若攻城槌一般的拳头先一步贴上了洛基的身体。

嘭！

仿佛断了线的风筝，看起来就身形瘦弱的洛基根本抵不住浩克这势大力沉的一拳，整个人完全不受控制的倒飞了出去，直到撞上大厅一侧的承重墙，这才无力的滑落到了地面上。

当啷~

结结实实吃了一斧子的洛基再也掌握不住右手上的权杖，伴随着浩克的这记重拳，那柄散发着诡异光芒的心灵权杖也就此甩落到一旁。

嗡~

心灵权杖的杖首处的蓝色宝石不甘心似的闪烁了两下，最终还是无奈的恢复了沉寂。

洛基强忍着肩膀处传来的剧痛，艰难的试图从地板上爬起来。

浩克眼见这家伙还有力气重新站起来，抄起一旁的战斧，朝着洛基再度发出一声怒吼，就打算上前再给这家伙补上一记狠的。

“够了！”

似乎再也无法忍受自己屡次被人挫败，洛基同样朝着浩克回应了一声怒喝。

“你们这些卑微低贱的人类休想用这种方式打败我！有本事你把那该死的斧子放下！”

浩克闻言愣了愣，看了看眼前的当啷着右臂的洛基，又看了看自己手上的战斧，稍一思考之后，竟真的将战斧重新插到了一旁的地上。

洛基眼见浩克竟然如此“愚蠢好骗”，心中不由得一喜，赶忙继续虚张声势：

“很好，我告诉你们，我可是个神！我才不会被伱们这群蝼蚁给……”

然而还没等洛基把话说完，压根就没打算轻易放过这家伙的浩克一把扯过洛基身后的披风，宛如小孩子甩玩具熊一般将洛基一遍又一遍的往地上猛砸。

轰！轰！

砸了两下还不算完，浩克还拎起洛基看了两眼，发现这家伙不但没事，竟然还能睁着眼睛哀嚎，随即又朝着地上狠砸了好几下。

直到浩克发现自己仅用这种方式好像不能就弄死这家伙，这才有些腻了。

轰！

势大力沉的将洛基干脆摔进刚刚被自己砸出来的坑里，浩克朝着这家伙的脸吐了口吐沫。

“Puny God”

没搭理仰躺在地上手捂着伤口发蒙的洛基，浩克伸手擦了擦身上刚刚粘上的血渍，走到一旁握住了战斧的斧柄，他打算彻底终结这个愚蠢的弱鸡神。

但还没等浩克向前走出两步，房间内忽然传来了莱妮的声音：

“等一下，浩克，不要弄死他，他现在不能死。”

听到这个声音，浩克有些茫然的看了看四周，他没明白莱妮的声音为何会出现在这里。

“我不在大厦里，我现在是在用通讯器和你说话，你先甭管那家伙了，托尼那边需要你的帮忙，拜托你马上过去。”

浩克闻言看了看，他没太弄明白莱妮的意思，不过这并不妨碍浩克信任莱妮。

撇了眼仍旧躺在地上哼哼唧唧毫无反应的洛基，浩克颠了颠手上的战斧，走到窗边看了一眼地上躺着的索尔。

“没事？”

忍受着胸腹处传来的剧痛，索尔朝浩克摇了摇头，随后又看了一眼大厅里躺着的弟弟。

“你去吧，这里，交给我，我来看着他。”

浩克从鼻子里发出一声闷哼，对于索尔他实际上也并不是很看得上眼，尤其是在拥有了荒古遗尘之后，更是丝毫不惧这个手拿锤子的家伙了。

寻觅了一下托尼二人所在的方位，浩克也没管地上艰难坐起身的索尔，大步一跃，便手握着战斧径直向着远处的战场奔去。

“嘶~”

强忍着剧痛，索尔望着浩克离去的背影，心中一时有些复杂。

沉吟了片刻，索尔伸手探入自己的怀中，从中取出一块自己珍藏已久的炼金水晶。

这是此前在新墨西哥时，莱妮赠送给自己的那块水晶，说是让自己以备不时之需，说不定到时候能救人一命。



但现在这种情况，自己恐怕只能将这块水晶给用掉了。

将那块闪烁着晶莹光华的水晶拍碎在胸口，感受着那股磅礴的生命能量涌入全身，索尔这才缓缓松了口气。

伸出手召回妙尔尼尔，索尔缓步来到大厅中央，俯视着身下昏迷不醒的洛基。

“你父亲希望我饶他一命。”

莱妮的声音从通讯器那头传来，闻言索尔愣了愣，随后狂喜。

“我父亲？你真的联系上了我父亲？”

索尔心说自己果然没有猜错，莱妮这丫头真的有沟通阿斯加德的能力，真的能联系上远在阿斯加德的父亲！

“是你父亲主动找的我，他很清楚洛基到底干了些什么，过来找我替他求情，希望我放他一条生路。”

索尔并没意识到莱妮话里的问题，毕竟奥丁堂堂一界之主，怎么会如此低三下四的找莱妮给洛基求情？

他只觉得，既然是自己父亲的决定，那么自然是有他的道理，因此索尔也立刻出声道：

“那我也求你，希望你能放过洛基，我知道他所犯下的过错无法被原谅，但看在洛基也是被人利用的份上，希望你们能饶他一命。”

借助雷达系统目睹了全过程的莱妮，并没有马上回应索尔的请求，而是沉默着将视线望向了天空。

吼！

似乎是意识到战争已经迈入了关键期，传送门那头重整旗鼓的齐塔瑞军队又一次向地球发起了进攻。

“传送门那边又有一大波敌人过来了！”

娜塔莎一甩手里的东方棍，将其重新收回到腰后，随后再度更掉手中冲锋枪的弹匣，严阵以待的注视着远方的天空。

方才的战斗中为了抵挡住几名齐塔瑞士兵的进攻，打空了一个弹匣的娜塔莎不得不抽出别在后腰上的那对东方棍，舍命和这群该死的异族打了一波近身战。

好在莱妮这武器足够靠谱，纵使是敌人手中长矛能量枪的一发攻击，竟也丝毫无法对东方棍本身造成任何损伤。

而且东方棍末端那氤氲的紫色薄雾，在娜塔莎的攻击中也会浸入到敌人的身体。

随后根本不需要娜塔莎多费力，敌人就会像中了某种剧毒一般，伴随着痛苦的哀嚎声无力的死去。

“交给我吧！”

没等到想要的回答，索尔也并没有在意，毕竟从方才莱妮劝阻浩克的行为上看，莱妮显然是已经答应了父王，愿意放过洛基给他一条活路。

因此，在看到天空中又一次袭来的敌军，深知自己对战场的重要性的索尔，马上挥舞起锤子，打算再次复刻一波先前毁天灭地的雷电攻势。

然而正当他飞出大厦，通讯器里便传来了贾维斯的提醒声：

“Sir，有两架满载的B2轰炸机即将抵达纽约市中心，是否需要拦截？”

(本章完)





第364章 实在不行我可以帮忙，大伊万我们多的是！


第364章 实在不行我可以帮忙，大伊万我们多的是！

“爆破手1号2号已经抵达目标空域，随时可以进行打击，完毕！”

两架代号为爆破手的B2轰炸机调整了一下飞行高度，其中一名驾驶员熟练的打开通讯频道向指挥部那边进行了汇报。

“等一下1号！你仔细看下面！”

另一架轰炸机飞行员的声音传入耳朵，1号闻言稍稍偏转了一下机身，侧过头俯瞰了一下下方繁华的城市。

预想中彻底沦陷的场面并没有出现，甚至他竟然还看到有很多车子正在向市郊的方向狂奔。

“这是怎么回事？”

1号有些想不通，不由得将目光向更远处看去，直到看见了下方数头缓缓从传送门那边钻出的庞然大物，这才意识到事情到底严重到了什么地步。

“该死，那是个什么鬼东西！”

纵使两位飞行员经验丰富，他们也完全没想到所谓的外星人竟然会离谱到如此诡异的程度。

“爆破手1号2号注意！你们的任务是掩护友军阻挡住敌人的进攻，并在必要的时候协助友军采取紧急措施，不要擅自与敌人进行接触！”

听到通讯频道内指挥部传回来的命令，两位飞行员在空中互相看了一眼。

“爆破手1号2号明白！”

确定了任务目标，两位飞行员默契的将通讯频道切换到了独立频段。

“上面说协助友军采取紧急措施，难道说……”

“不清楚。”

没给战友继续说下去的机会，意识到不妥的1号出言打断了2号的发言。

别看两人此时的对话是独立频段，但该频段依然会有人监听和记录，有些话可不是随便就能说的。

2号显然也明白1号的意思，也就并没有继续讨论下去。

但此时的两人心里都清楚，恐怕在上面那些人心中，已经考虑将纽约这座城市放弃了。

望着下方仍旧在不断逃离的车辆与人群，1号2号两人的心情有些复杂。

倘若罗德斯上校他们失败了，那么自己二人身后的那数吨重的航弹将会是阻挡敌人进攻的倒数第二道防线！

“贾维斯，那两架飞机上是否挂载了战术核弹？”

意识到罗斯将军的“支援”抵达，托尼一边应付着周围的敌军，一边将注意力转移到天空之上的那两架B2轰炸机。

“根据目前掌握的资料来看，爱德华兹空军基地分别为这两架轰炸机挂载了80枚MK82型低阻力通用炸弹，并没有挂载任何核武器。”

闻言，托尼稍稍松了口气，这样看来安理会那边还没愚蠢那种地步，也清楚目前还没到彻底掀桌子的地步。

“罗迪，那是你们自家人，那架飞机就交给伱去沟通，不到万不得已，别让他们动用那些炸弹！”

“我知道该怎么做。”

……

“斯塔克家的那两个混蛋不可靠，我们不能就这么让尼克·弗瑞将宝全都压在他们身上，我们输不起。”

普利斯理事望着屏幕上一众安理会成员，严肃认真的将自己的观点告诫给其他人，并希望能够得到他们的支持。

“普利斯理事，我想你应该清楚，那片土地到底意味着什么？”

华国理事紧皱着眉头，他并不是很认同对方的做法，那可是数以万计的普通民众，说牺牲就牺牲，说放弃就放弃，也实在太独断专行了些。

“我当然清楚！”

普利斯理事瞪着那双牛眼狠声回答道：

“但如果我们不这么做，那么失去的，将绝不止那一块土地而已！”

见对方如此坚持，华国理事无奈的摇了摇头。

“既然你已经决定了，那我无话可说。”

华国理事投了弃权票，他不想掺和这档子事，反正这事是发生在美国自己家后花园，既然普利斯这家伙已经认准了要掀桌子，那他也没什么好说的。

只是可怜那些当地平民百姓，抵的住天灾，却逃不过人祸。

“我赞成！”

相比起有着仁慈之心的华国理事，另一边总是跟普利斯唱反调的伊万诺夫理事此时却表现的格外积极，尤其是在看到普利斯坚定严肃的表情之后，这老头恨不得亲自派人帮普利斯解决这个问题。

“你放心，这一次我决定无条件赞成你的决定！怎么样，有需要帮助的地方么？实在不行我可以帮你们永除后患，大伊万我们这边多的是！”

华国理事闻言暗自觉得好笑，这老头，看乐子也就算了，竟然还想上去搅和搅和，真把普利斯那家伙当冤大头啊。

“用不着！”

正如华国理事所想的那样，普利斯能坐到理事的位置，自然不是蠢货，更不是冤大头，他当然看得出伊万诺夫的打算。

可他又有什么办法呢？

都怪那个该死的斯塔克，非得把什么劳什子反应堆建在纽约市中心，倘若他建在太平洋，自己哪还现在还有得着顶着总统那边的压力与这帮狗东西较劲？

真该死！

眼见已经有两位理事投出了赞成票，甚至就连一向和美国不对付的俄国都表示赞成，那作为北约国家的英国和法国就更没意见了。

最终，普利斯理事的提案以四票同意一票弃权的结果通过。

得到授权的普利斯理事哪里还愿意继续跟这帮家伙废话，立刻切断了通讯联系起了早已准备多时的谢菲尔德将军。



“让你的飞机起飞！”

接到命令，谢菲尔德的脸上没有任何的表情，深深地看了一眼普利斯理事之后，拿起了身旁的电话下达了的命令。

于此同时，一架挂载了一枚战术核导弹的F22猛禽战机缓缓自某处秘密基地的跑道起飞，随后保持着极低的姿态从海面上低空掠过，试图以此规避掉神盾局的雷达系统飞往纽约。

然而他却低估了神盾局空天母舰上所搭载的雷达覆盖范围，几乎是在他刚刚暴露出意图同时，航线诡异的他就已经被位于天空之上的神盾局所注意到了。

“长官！雷达系统检测到一架F22战机正以极速低空逼近纽约！”

意识到来者不善的希尔特工立刻转头向尼克·弗瑞汇报。

闻言尼克·弗瑞赶忙看向身旁的屏幕，雷达系统上果然显示着一架标有F22字样的美军战机正极速接近战区。

“给我拦下他！快！绝对不能让他发射核弹！”

然而此时派遣战机前去拦击已经为时已晚，纵使是派动力最为强劲的昆式战机过去，恐怕也难以赶在对方发射导弹之前将敌人拦截。

“让我去！”

正待此时，通讯频道内忽然传来一声略显蹩脚的口音，听起来根本不像是美国人，反而更像是毛子。

希尔特工闻言立刻调出通讯频道那边人的资料，上面赫然写着“快速反应部队C队飞行员尼古莱”！

“我的飞机上还有一发空空导弹，应该能干掉那家伙！”

尼古莱坚定的看了眼城市下方的战场，他绝不允许那帮该死的家伙以这种方式牺牲掉自己的队友，绝不！

毫不犹豫的，尼古莱推动了手边的节流阀，将座下这架昆式战机的输出功率提升到了最大。

他必须赶在那名飞行员完成核弹发射之前将其击落，否则后果不堪设想！

“我明白了。”

希尔特工看着尼古莱的详细资料，知晓了对方为何会如此坚定自告奋勇。

“你只有一次机会，决不能失手。”

“放心，我从没失过手！”

尼古莱笑着回应道，随后同样降低了战机的飞行高度，并在同一时间开启了战绩的光学迷彩模块，彻底化作为一架隐匿于天空的幽灵。

“即将抵达目标空域，核弹已准备就绪。”

此时的F22战机飞行员还没意识到，这次任务已然是自己这辈子最后一次飞行。

嘀嘀嘀~

看着缓缓出现在自己视线中的那架F22，尼古莱的脸上带起一抹兴奋。

“你可真让我好找啊。”

毫不犹豫的操作火控雷达锁定，根本不给对方反应的时间，尼古莱果断按下操纵杆上的发射按钮。

“给我下去吧，苏卡！”

(本章完)





第365章 那不是你的错，梅琳达


第365章 那不是你的错，梅琳达

“你说什么？！！”

听到谢菲尔德的回报，普利斯理事蹭的一下从座位上站了起来，脸色更是难看至极。

“被击落了？怎么会被击落的？你给我把事情说清楚！”

眼看着这家伙又要开始歇斯底里，谢菲尔德无奈只好将刚刚所接到的消息再向普利斯理事重复了一遍。

“是尼克·弗瑞，神盾局的雷达系统比我想象的更先进，他们提早就察觉到了我们的意图，并派出了一架战机阻截我们飞机。

他们的战机性能也比我们的要更加先进，我们的飞行员几乎是刚发现对方，就已经被对方给锁定了，根本来不及做出规避动作就已经被对方的空空导弹击中，最终坠毁落入了大西洋。”

谢菲尔德并没有添油加醋，一五一十的将目前所掌握的信息全都告知给了普利斯理事。

“神盾局，又是神盾局，又是尼克·弗瑞！我当初就不该同意皮尔斯提议，让那个尼克·弗瑞接任神盾局局长！”

普利斯理事一气之下将桌面上所有的东西全都打翻在地，就这样还不解气，干脆伸脚狠踢了一下身前的桌子。

“啊！”

坚硬的大理石办公桌显然不是脚趾头能够抗衡的东西，脚趾传来疼痛感终于是让普利斯暂时恢复了些许理智。

“该死，该死，嘶~我不能让这家伙继续碍事下去了，我要罢免他！”

……

视线回到纽约市中心的上空，原本经过莱妮强势打击之后的齐塔瑞大军已然再度重振旗鼓，重新集结起来的他们再度如同下饺子一般争先恐后的钻出传送门，开始发起新一轮的进攻。

“所有人，抓紧了！”

紧皱着眉头，梅琳达操控着神盾13号战机飞速躲避着来自身后齐塔瑞飞行兵的追击，接连不断地外星能量武器伴随着梅琳达的紧急机动自战机身侧擦身而过。

一众调查团成员深知此刻的危险，因此几人丝毫不敢发出一点声音，生怕打扰到全神贯注驾驶飞机躲避追击的梅琳达。

就在刚刚，原本隐匿于天空之上的神盾13还在因为突然极速逼近战场的F22战机而担心，却忽然遭受到了一架不知何时游离于战场之外的齐塔瑞飞行兵的攻击。

不知为何，这只飞行兵竟看穿了神盾13号战机机身上的光学迷彩，仅用一发能量炮，便让毫不自知的调查团们被迫现出了身形。

缺乏反击手段的神盾13号因此不得不开始在天空中逃窜，并且战机上所携带的干扰弹在面对敌人的能量武器时根本起不到任何作用，机载机炮更是压根打不到身后的追兵。

因此无奈之下梅琳达只能驾驶着战机降低高度，试图借助市中心耸立的高楼大厦甩脱身后的那个追兵。

然而这些外星异族显然不是低智商的蠢货，在看出梅琳达的打算之后，那名飞行兵立刻呼唤来周围游弋的同伴，一同加入了这场围追堵截的狩猎当中。

“梅？你们在干什么？”

眼神最好的克林特老远便注意到了天空中那架疲于奔命的昆式战机，待看清机身上的编号之后，随即意识到这架飞机正是梅琳达等人所驾驶的神盾13号战机。

“说来话长，可以帮个忙么？”

梅琳达的额头隐隐见汗，空中狗斗追击她有经验，但被如此密集且灵活的敌人用这般粘牙的方式追击，纵使是飞行技术最为顶尖的那一批，梅琳达也依旧只能暗暗叫苦。

“看来，回去之后你得向局长申请一架新的飞机了。”

克林特调侃了一句，随后从身后的箭袋中抽出一支爆炸箭矢，熟练的将其搭弓上弦。

“但愿吧~”

再度操控昆式战机完成了一个360的上下翻滚，险而又险的规避掉了两发直奔战机涡喷引擎的能量炮，梅琳达飞快将战机重新拉平。

随后借助机翼两侧的涡扇引擎的反推力，梅琳达驾驶战机迅速完成了一次急转，两侧机翼几乎是擦着两侧大楼的玻璃幕墙，险而又险的再度躲过了一波攻击。

见此一幕的克林特挑了挑眉毛，绷紧的弓弦也在同一时间释放，携带着压缩爆炸物的爆炸箭矢霎时间刺破空气，一头扎进了一组齐塔瑞飞行兵的身体。

轰隆！

猛烈的爆炸霎时间将那组飞行兵身周的几组飞行兵给笼罩了进去，高温与烈焰顷刻间便将那几组外星异种给吞噬。

“不愧是传说中的铁骑，飞行技术果然名不虚传。”

暂时帮梅琳达他们险境，克林特脑海中仍旧回放着刚刚所看到的画面。

自律飞行技术不差的他，自认换做是自己，恐怕也无法在刚刚那种紧急情况下，接连操作出如此复杂的机动动作。

“赞美的话等任务结束之后再说吧，你自己小心。”

驾驶飞机钻入一处敌人的视觉死角，梅琳达稍稍喘了口气的同时，飞快操作战机系统试图重新开启光学迷彩。

眼看着众人已经危险，机舱内的三名成员这才将提到嗓子眼的心重新咽回了肚子里。

“梅琳达……呕~”

正欲说话，被安全带死死舒服在座位上的斯凯忽感一阵头晕，强烈的生理反应袭上心头，强烈的呕吐欲不受控制的席卷身体。

好在这只是干呕，斯凯并没有真的吐出什么东西，不然的话，恐怕众人就真要考虑舍弃这架战机了。

另外两位科研组成员也没好到哪去，经常待在实验室的菲兹、西蒙斯，平时别说飞行训练，实际上就连游乐场的过山车他们都很少去玩，因此在遭遇如此紧急的特殊情况下，二人能像斯凯一样不吐，就已经可以算得上是十分优秀的表现了。

唯有梅斯特此时看上去还算正常，虽然脸色也是一阵红一阵白，但却并没有表现出太多不适之感。



“我们得尽快离开这片区域，继续呆在这只会给莱妮他们添麻烦！”

梅琳达没理会身后的众人，飞快调整了一下战机的姿态，待机身上的光学迷彩模块重新启动，立即操控战机开始提升高度准备重新返回天空。

“注意后方！梅琳达，你们暴露了！”

通讯频道内忽然传来莱妮的声音，闻言梅琳达一惊，刚要重新调整机身躲避，却不想此时再做动作已经为时已晚。

轰！

一发来自敌人飞行器的能量打击命中了神盾13号战机右侧机翼上的涡扇引擎，猛烈的爆炸霎时间撕碎了半个机翼，连带着涡扇引擎也遭到了重创宕机。

滚滚浓烟从机侧直冲云霄，失去了半边的神盾13顿时开始向右侧倾覆。

情急之下，梅琳达只能死命的稳住操纵杆，并试图提升战机涡喷发动机的推力，试图维持住战机的平衡。

然而敌人压根不打算就此放过这架战机，只见天空之上的齐塔瑞飞行兵操控坐下的飞行器再度发射两枚能量炮，彻底击碎了梅琳达救起这架神盾13的希望。

嘀嘀嘀！

刺耳的警告声响彻整个机舱，梅琳达死命攥着操纵杆，说什么也不能让这架飞机一头扎进地面去。

“准备硬着陆！”

只来得及吼出这一嗓子，失控的神盾13号战机在空中来回转了好几个圈，最终一头摔向了方才刚刚经历过一场大战的中央大街。

“该死，托尼！斯凯他们坠机了！马上过去救援！”

依稀间，机舱内的众人只听得通讯器中，传来了莱妮等人焦急的声音。

……

“那不是你的错，梅琳达，你只是做了你应该做的……”

“可她还是个孩子！她还只是一个年仅8岁的孩子！”

“我知道，梅琳达，但当时那种情况你必须那么做，不然为此牺牲的人会更多。”

“不，我不行，我现在闭上眼睛，满脑子都是那孩子倒在血泊中的样子，我……”

“好，好，放轻松梅琳达，深呼吸，放轻松……这样吧，我让局长给你放几天假，你好好休息一下，局里的事情你暂时先别管了，你现在急需要休息，你实在太累了……”

(本章完)





第366章 把箱子打开，我能帮你


第366章 把箱子打开，我能帮你……

恍惚间，斯凯从昏迷中缓缓睁开双眼，身体与头部传来的痛处令她不由得蹙起好看的眉头，周围凌乱的环境飞速将她的意识重新拉回到现实。

她们刚刚坠机了，而且还坠落在了纽约市中心的战场中央。

斯凯努力回忆着刚刚所发生的一切，只记得在最后关头，梅琳达死命控制住了飞机的姿态，她们因此侥幸并没一头撞进下方坚硬的水泥地里。

对了！其他人！其他人怎么样了！

借助机舱内闪烁的灯光，斯凯奋力解开了身上束缚着的五点式安全带，艰难地从座位上爬起身，强忍着剧痛来到了西蒙斯的身边。

借助自己在神盾局里学到的急救医疗知识，斯凯快速检查了一下西蒙斯的身体，在确定对方身上除了几处被安全带勒出的淤青外，并没有其他明显的伤势，这才稍稍松了口气。

“西蒙斯！醒醒！西蒙斯！”

尝试着唤醒对方，可仍旧处在自我保护状态的西蒙斯并没有给到斯凯想要看到的回应。

为了不对其造成不必要的伤害，斯凯并没敢擅自解开西蒙斯身上的束缚，而是转头检查起一旁的其他人。

菲兹的情况和西蒙斯差不多，但他的额头似乎是撞到了什么东西，有一块明显的淤青，斯凯仔细检查了一番见他并无大碍，便继续向着驾驶室的方向爬去。

然而不看不要紧，待斯凯移开阻挡在驾驶室前的设备，看清楚驾驶舱内的情况，血淋淋的画面还是让她不由得心下一惊。

似乎是为了保护副驾驶位上的梅斯特，赶在飞机坠落的最后一秒，梅琳达主动将飞身向右前方偏移了一些，这样一来主驾驶一侧就会先一步成为撞击面，以此为副驾驶的梅斯特争取更多的生还可能。

也正是因为这样，副驾驶的梅斯特此时除了受了些皮外伤之外，看起来并没有受到太过严重的伤害。

反倒是梅琳达自己，此刻却被一根粗长的金属杆贯穿了身体！

“不，不，救命，救命！”

斯凯的瞳孔微缩，如此严重的伤势仅凭她一身显然已经无法处置，脑子里只剩下一个念头的她，此刻能想到的唯一办法那便是呼叫救援！

“有没有人，救命！梅琳达受了重伤！快救命！”

斯凯下意识地高呼，然而她却并没有从耳边听到任何回应。

慌乱间斯凯伸手摸了摸自己的耳朵，发现内里原本佩戴的通讯装置，此时早已不翼而飞，她刚才的呼救声压根就没有传递出去！

“不！不行！我得救她！”

脑子已经不太够用的斯凯此时只剩下了一个念头，那就是马上救人！

强忍着心中的恐惧，斯凯尝试着想要帮梅琳达脱困，但还不等她动手，一旁却传来了梅斯特低迷的声音：

“别动她！那根金属杆贯穿了她的肺叶，稍有不慎就会造成大出血，你快去后边的储物柜里找来急救箱，这里交给我！”

梅斯特的声音有些低哑，话语间还伴随着一阵阵的咳嗽，见状斯凯有些担心。

“你怎么样？”

显然对方的情况并不像表面看上去那么乐观，斯凯一时有些担忧。

“我没事，你还愣着干什么，快去拿急救箱！”

“哦，哦！好，我这就去，你坚持住！”

斯凯见状哪里还敢啰嗦，脑子里终于回过劲的她赶忙重新爬回到机舱，翻找起储物柜。

“急救箱，急救箱！该死的急救箱放哪了啊！”

平常这类物品都是交由西蒙斯保管，精通生物学研究的她在调查团内也担任了一部分医疗人员的角色。

而平时并不在乎这部分内容的斯凯，压根就没特别注意过急救箱的存在，再加上此时的斯凯脑子一片混乱，更是想不起急救箱到底在哪。

“在你的……左手边……”

好在这个时候西蒙斯也缓缓苏醒，虽然还没弄清楚到底发生了什么，但特地经受过紧急医疗救援的她还是在第一时间将急救箱的位置告知给了斯凯。

“哦！好的！”

现在的斯凯脑子已经不够用了，好在有人还能帮衬着她，让她还能暂时保持清醒，否则换做是一般人，此刻恐怕还在被吓得不敢动弹呢。

当啷~

忙乱间，一个银白色的手提箱忽然从储物柜中掉落，全神贯注着寻找急救箱的斯凯并没有注意到它。

“找到了！”

拿到急救箱的那一刻，斯凯哪顾得上其他，回过头便重新返回了驾驶室。

身后意识到不对的西蒙斯晃了晃脑袋，也不管自己身上的情况，也紧跟着斯凯一同挤到了驾驶室。

“我的天！”

看清了驾驶室里的状况，西蒙斯不由得发出一声惊呼，冰冷的寒意瞬间充斥整个脑海，宛如一盆凉水将她混杂的头脑给浇了彻底。

“别愣着了！赶快帮忙！”

梅斯特厉声呵斥住二人，随后率先伸出手翻开梅琳达的眼皮，并检查了一下对方的心脉。

“瞳孔微微发散！心跳正在衰减！她的时间不多！我们得赶快救她！”

回过神来的西蒙斯闻言没说二话，一把抢过斯凯手上的急救箱，打开之后飞速取出一支肾上腺素梅琳达注射。

“不把她身上的这根杆子拔掉，我们就没法给她使用炼金药剂！不然的话……”

忙碌的二人默契的拿取着急救箱内的药物与医疗设备，心电监控、呼吸机，凡是便携式急救装置内能用上的设备，二人全都给梅琳达上了个遍。

期间实在是碍于驾驶室的空间狭小，西蒙斯干脆将斯凯拉到一边，让她别在这里继续碍事。

“莱妮小姐一定已经注意到了我们的情况，想必她们正在往我们这边赶，斯凯你……”



然而还没等西蒙斯把话说完，机舱顶部却忽然传来了一声爆鸣！

轰！砰砰砰！

爆炸的声音激荡在机舱内部，紧随其后的，还有数道密集的攻击声。

斯凯几人下意识得抬头看向机舱顶板，心中不由得升起强烈的不安。

“看样子，有人先莱妮他们一步过来了。”

梅斯特皱着眉头沉声道，心中则是在暗自盘算是否要继续隐藏自身。

斯凯闻言咬了咬牙，看了眼机舱内梅琳达的情况，又看了看正准备给梅琳达急救的西蒙斯，最终做出了一个决定。

「我得给她们争取时间！」

不等其他人反应，斯凯回头径直返回到了储物柜旁，拿起了一直被自己放在那里面的格洛克19手枪。

习惯了被其他人所保护，斯凯几乎从没想过会有这么一天。

纵使她在神盾局的特工训练中做足了心理准备，但在这一刻之前，她仍旧是那个备受众人关爱的科技宅。

「我还没查出身世的真相，绝不能死在这里！」

「不单单是我，还有其他人，答应过要做一辈子好姐妹，承诺的事，就一定要遵守！」

熟练地检查武器上膛，莱妮紧握着手中的格洛克19，目光紧盯着头顶上方的机舱顶板，试图通过上方传来的动静，判断敌人此时的所在。

轰！

又是一声爆炸，斯凯头顶的机舱顶板霎时间凹陷变形，恐怕要不了几下攻击，众人就会彻底暴露在敌人的视野之下！

轰！

敌人的攻击并没有停止，斯凯的头顶上机舱顶板再度多出了一处凹陷。

紧了紧手中的格洛克手枪，斯凯下意识的想要移动到菲兹身边。

正当斯凯迈出步子打算唤醒菲兹，脚边突然传来的触感和响动却忽然吸引了斯凯的注意。

那是方才自己弄掉的手提箱？

似乎受到了某种吸引，斯凯的目光紧紧注视着那个银白色的手提箱。

不知为何，斯凯似乎感觉到内里有着某种声音在呼唤自己，呼唤自己打开箱子，打开对它的束缚。

「你是……谁？」

斯凯一时间有些想不起这个箱子到底是怎么来的，但冥冥中的声音告诉自己，它似乎与自己有着某种关联。

可还没等斯凯搞清楚清楚缘由，来自头顶的轰击彻底轰穿了神盾13号的机舱顶板！

“斯凯！你还愣着干什么！还不躲开！”

(本章完)





第367章 坚持住，我们一定会救你出来！


第367章 坚持住，我们一定会救你出来！

“Sir，梅琳达特工受到重创，随时有生命危险！”

解决掉身后紧追不舍的杂兵，托尼迅速锁定了调查团等人此刻所在的位置，随即入眼便瞧见那架坠落的神盾13号上空已经汇聚了不少敌人。

“这些家伙还真是会挑软柿子捏。”

托尼紧皱着眉头，毫不犹豫的增大了马克7号战甲的推进器动力输出，化作一道金红色的流星，极速抵近那群齐塔瑞飞行兵。

注意到如此声势的托尼，几组齐塔瑞飞行兵中一个看上去像是小队长角色的家伙神色不由一变，赶忙招呼身旁的士兵调转炮口集火托尼。

但马克7号的速度显然不是这些齐塔瑞人能够比拟的，还不等这些杂鱼举起手中的武器瞄准，拖拽着尾焰的托尼便先一步锁定了这些异种。

轰！轰轰！

只见托尼灵活躲避过敌人进攻的同时，手中掌心炮连发，仅仅几个呼吸间就将几架悬停在半空中的飞行器击毁。

这还不算完，解决完半空中的敌军，托尼猛地调转身形极速下落，趁地上几名齐塔瑞步兵还没来得及建立起有效防御，只身闯入其间开始了冲杀。

嗖嗖嗖！

几乎同时，一道拖曳着焰火的集束炸弹自远处飞来，还不等几名聚集起来想要反扑托尼的齐塔瑞士兵反应，那枚集束榴弹便在他们头顶上分裂成了10枚小型榴弹。

轰轰轰……

数枚小型榴弹齐齐落下，完完全全将下方的几名齐塔瑞士兵覆盖住，猛烈的爆炸霎时间升腾，顷刻间便将几名士兵所在的正方形区域炸为焦土。

【FM-92刺弹炮】

只要目标处在莱妮雷达系统范围内，借助APG-63雷达的弹道辅助系统，莱妮可以轻松将这枚集合了10枚小型榴弹的投送到有效射程内的任意位置。

凡是被这分裂后的10枚小型榴弹所笼罩住的敌人，都会在这道从天而降的天网中接受死亡的洗礼。

“斯凯！里面的情况怎么样？”

拾起地上方才被自己当作投掷物品使用的振金盾牌，闻讯赶来的史蒂夫三步并做两步攀上机舱，站在被敌人炸出的窟窿前，向着机舱内呼喊。

根据刚刚莱妮所提供的信息，斯凯和梅斯特几人应该并无大碍，唯有梅琳达的情况不容乐观。

斯凯晃了晃被刚才的爆炸震的有些发昏的脑袋，仰头望向机舱上方的洞口，确定来人并不敌人而是美队史蒂夫·罗杰斯，一直紧绷着的神经这才稍稍放松。

“梅琳达，梅琳达需要急救！她的胸腔被钢管刺穿了！随时有生命危险！”

手提箱的事情暂时抛到脑后，斯凯扯着嗓子大声回答道。

闻言美队眉头紧皱，赶忙顺着洞口跳到机舱内部，三步并作两步的挤到了驾驶舱后面。

待看清梅琳达此时的伤势，纵使是见惯了血腥战场的史蒂夫也不禁暗暗倒吸一口凉气，此时的梅琳达仿佛被一根长矛所贯穿，金属杆死死的将其钉在了座位上。

猩红的鲜血顺着梅琳达的后背染红了战机的座椅，连带着身旁两位正在不断为梅琳达急救的姑娘身上也染上了点点刺目的鲜红。

嘀~嘀~

心电监控上的心率还在波动，说明梅琳达还并没有放弃生的希望，史蒂夫见状估算了一下金属杆的长度和位置，对着通讯器呼叫托尼。

“托尼，你得过来看一下！”

为了不让处在副驾驶梅斯特受到伤害，意识模糊前的最后一刻梅琳达刻意控制住机身，使她自己这一侧的机头成为了撞击面，导致此时的驾驶室有大半边完全是撞到墙壁上的。

因此美队根本无法直接从外面绕到机头前面去，没办法只能向一同赶来可以飞行的托尼寻求帮助。

解决掉最后几个杂兵，托尼闻讯调转机体迅速飞到了战机驾驶舱的侧面。

透过支离破碎的战机机头，托尼清晰的看到了那根直插梅琳达胸腔的金属杆。

“贾维斯。”

沉声询问了一下贾维斯，托尼第一时间能够想到的办法便是使用马克7号战甲上改进过的等离子切割束帮助梅琳达脱困。

“我建议采取激光切割的方式将梅琳达特工胸前的金属杆切断，以便后续进行有效的救治。”

显而易见，身为人工智能管家的贾维斯也和托尼想的一样，并且还主动为托尼指明了适合切个的位置。

“跟我想的一样。”

托尼驾驶着战甲保持着浮空的状态，随后展开手部等离子切割束的发射装置。

“你们两个让开点，到她身后扶住她的身子，我要把这玩意儿切掉！”

闻言梅斯特赶忙小心翼翼的从座位上爬起身，过程中生怕自己一不小心碰到身边的梅琳达，费了好大的劲这才给副驾驶悬窗外的托尼让出位置。

伸手将扭曲变形的战机悬窗撑开，托尼将自己的半个身子探入到机舱中，借助贾维斯的指引，托尼的左手对准了那根金属杆启动了等离子射线束。

滋啦！

几乎是一个呼吸间的功夫，耀眼的红色光束便划过那根金属杆，连带着机舱左侧的一大堆控制设备，一并被这道光束一分为二。

眼看着切割完成，托尼赶忙关闭掉射线束，这玩意儿不分敌我，使用起来全凭托尼自己的手抖不抖，这要是一不小打个哆嗦，托尼非得成罪人不可。

钉住梅琳达身躯的金属杆被切断，只剩下另一头还留在驾驶位上的金属杆很快便因为梅琳达自身呼吸起伏的原因开始不断颤抖。



并随梅琳达的每一次呼吸，一股股鲜红的血液也开始顺着创口流出。

“有办法再切一次么？”

梅斯特打量了一下马克7号战甲的手臂，随后捕捉痕迹的将目光重新转移到梅琳达身后的驾驶座上。

“可以，但是你们得帮她把身体向前移动一些距离。”

托尼看着贾维斯给到的全息指示图，心里也并不是特别有把握，要不是看西蒙斯手上还握着莱妮那丫头的炼金水晶，他说什么也不会如此轻易的答应。

然而此时还有一个问题，那就是机舱内的空间实在太过狭小，驾驶室的情况更是不容乐观，纵使托尼再怎么努力，也无法穿着马克7号战甲钻进驾驶舱里。

“该死，下一套战甲我一定要做成可分解拆卸的！”

托尼暗骂了一声，随后咬咬牙也不管什么姿势亚不亚了，半躺半爬的将自己的左手顺着梅斯特和西蒙斯创造出来的空隙，伸到了梅琳达的背后。

“贾维斯，辅助我！”

仅凭自己显然已经无法干净利落的完成切割，时间紧迫托尼只好求助贾维斯。

“已接管。”

伴随着西蒙斯两女的推移，遭到金属杆重创昏迷的梅琳达口中发出一声痛苦的呻吟，血液与身体组织顺着梅琳达躯干移动的方向开始不断涌出，心电监控上的心率也开始不断加快。

好在贾维斯的手法极为精湛，参考了莱妮的“达芬奇机器人”临床数据的贾维斯几乎是在梅琳达的身体远离座椅靠背一瞬间便启动了等离子切割束。

只听得滋啦一声轻响，闪烁着红光的等离子束便化作一道扇形的利刃，轻而易举的切断了那根粘满鲜血的金属杆。

“队长！”

几乎是同时，时刻关注着贾维斯操作的托尼一声令下，闻声后方一直保持着握持姿势的美队霎那间握住那根还在隐隐滴血的钢管，将其猛地从椅背里扯了出来。

看着那仍旧隐隐发红的金属断面，史蒂夫担忧的心稍稍松懈。

“现在，摆在我们面前的难题就只剩下一个了。”

眼看着梅琳达的脸色越来越苍白，西蒙斯急的眼泪直打转，好在她清楚现在还不是伤心的时候，强忍住内心的担忧克制着自己。

“坚持住，梅琳达，我们一定会救你出来的！”

(本章完)





第368章 有人能给我送一些箭矢过来么？


第368章 有人能给我送一些箭矢过来么？

凝视着下方那架坠落在中央大街上的神盾13号战机，搭弓上箭的克林特将目标锁定了一架试图偷袭托尼的齐塔瑞飞行兵。

嗖~

散发着隐隐寒光的箭矢伴随着弓弦的收束，猛地化作一道漆黑的流光，在空中优雅的滑出一道弧线，精准的命中了那架飞行器。

经过特殊改良的箭矢化作一枚微型炸弹，还不等那名飞行兵有所反应，爆炸的火光便将其整个吞噬。

“注意你们的身后。”

紧皱着眉头，克林特又将目光锁定了另一架企图向自己发起进攻的飞行器。

“我的箭矢不多了，有人能给我送一些过来么？”

由于克林特所使用的箭矢是特制的，因此在往常的任务中克林特都会将一部分消耗掉的箭杆回收，然后只需要通过背后的箭袋替换掉箭头，理论上克林特的箭矢可以做到无限。

但现在的情况非同寻常，身处大厦楼顶的他根本无法将那些使用过的箭杆收回，因此每一次他射出的箭矢都是实打实的消耗。

要不是莱妮提早帮他携带了数量充足的箭矢，他现在恐怕早就因为弹尽粮绝而仓皇逃离了。

“我走不开……”

作为天空中第二位持续火力输出，罗迪之前倒是会帮克林特从莱妮这边补充一些箭矢。

但现在缺少了托尼，来自空中的压力全都集中到了他一人身上，罗迪根本没办法从激烈的空中作战中抽出空子。

至于复仇者中另一位拥有短暂飞行能力的雷神，此时他正在和浩克一起对付一头齐塔瑞巨兽，克林特压根就没指他能过来帮忙。

“呼~看来只能靠我自己了。”

明白了自己处境，克林特再度拉开弓弦瞄准了一架企图轰炸神盾13号战机的齐塔瑞杂兵。

然而屡屡遭人冷箭，齐塔瑞人的指挥官再傻，也终究还是注意到了克林特的存在，尤其是在注意到这家伙背后的箭矢已经所剩无几之后，立刻召集起手下准备向克林特发起冲锋。

皱眉凝视着天空中呼和手下的齐塔瑞人，克林特伸手扯出箭袋里最后一支箭矢。

“又一个。”

似是喃喃自语，克林特松开了已经蓄满了弓劲的箭矢，任凭那支箭矢划破空气直指敌人。

注意到克林特的动作，那名齐塔瑞指挥心下一凛，赶忙操控飞行器想要躲闪。

然而它未曾料到的是，此番动作其实已然正中克林特的下怀。

早就看穿了这些家伙飞行轨迹的克林特，预判了那名齐塔瑞指挥的躲闪方向，这一记划破空气的箭矢，就是冲着齐塔瑞指挥躲闪后的位置来的！

正所谓射的好不如接得好，如果有旁人看到这一幕的话，就会惊讶的感叹那个齐塔瑞人实在太傻，竟然就那么傻乎乎的自己撞到了箭矢的飞行轨迹上。

压根就没看自己射出的箭矢是否命中，克林特自信自己从不会失手。

毫不犹豫的从身侧一具齐塔瑞士兵的尸体上拔下一支箭杆，克林特将其重新插入背后的箭袋中，紧握着长弓的左手手指微动，操控箭袋为那支箭矢替换上一枚新的箭头。

随后还不等天空中的齐塔瑞飞行兵向他所在的位置发起攻击，克林特便从高耸的大楼上一跃而下。

再也无法容忍克林特的存在，天空中飞速接近的齐塔瑞飞行兵齐齐向克林特身处的大厦开火，爆炸的火光顷刻间笼罩了大厦的楼顶，决心要解决这个接连发射冷箭的家伙。

亦如电影中的那样，克林特旋身在半空中将重新装填上特质箭头的箭矢射出，使其牢牢嵌入到大厦大厦的墙壁。

随后原本笔直的剑杆霎时间展开成一根钢索，牵扯住克林特下落的身形，宛如当了个秋千，帮助克林特突入大厦内部。

“啊~我讨厌荡秋千……”

强忍着背部传来的剧痛，克林特缓缓自满地碎玻璃的地上爬起。

“克林特你那边怎么样？我看到那些家伙炸了你刚刚所在的大楼！”

罗迪关心的声音讪讪来迟，方才要不是贾维斯的提醒，他恐怕都没时间关注克林特这边。

“我没事，不过，我恐怕要下线一段时间了。”

克林特活动了一下仍旧有些发酸的腰背，将自己的长弓重新收回到箭袋。

接下来自己恐怕暂时用不上这个老朋友了。

倾耳聆听了一下大厦内的动静，克林特伸手将一直插在箭袋旁的漆黑长刀拔出，握在手中来回掂量了一下。

“能成为莱妮那丫头的收藏品，想来你也不会是一般凡物，那就让我看看你的本事好了。”

紧握着手中的【黑刀-暗月】，克林特轻手轻脚的推开了面前的办公室大门，缓步向大厦的安全通道走去。

……

“你们两个按住她，我来拔！”

费了好大一番力气，史蒂夫几人终于是将梅琳达从狭小拥挤的驾驶舱给搬了出来。

顾不上手上还沾染着对方身上流出的鲜血，史蒂夫扶着梅琳达缓缓躺好，随后示意一旁的斯凯和梅斯特按住梅琳达。

此时的菲兹也已经清醒，见状也打算过来帮忙，但西蒙斯并没有让他上手，而是干脆让他去盯着一旁的心电监护。

“我数一二三，我拔，你使用炼金药剂，我们一起。”

史蒂夫冷静的再度跟西蒙斯确认一遍，这个时候越是急越不能乱，越乱就越容易出事。



西蒙斯紧了紧手中的炼金水晶，坚定的点了点头。

与一旁的斯凯一样，西蒙斯同样不允许梅琳达就这么离开，她也绝不允许梅琳达就这么倒在这里，说好了的事情，那就一定要做到才行！

“那准备好，一、二、三！”

伴随着史蒂夫的声道数，原本直插进梅琳达胸口的最后一节钢管顺利的被史蒂夫拔除。

似乎是钢管牵动了梅琳达的心肺，随着史蒂夫的动作，地面上仰躺着的梅琳达身躯猛地一挺，喉咙间更是咳出一口污血，满头满脸的喷了斯凯一身。

嘀嘀嘀！

心电监护上传来的滴答声猛地一快，此时如果不及时给予救援，梅琳达恐怕真的会魂归当场。

好在一旁的西蒙斯并没有辜负众人的期望，几乎就在史蒂夫拔除钢管的同一时间，便将其手中的炼金水晶按到了梅琳达另一侧的胸口上。

粉红色的华光顺着西蒙斯的指缝间溢散，仅是一个呼吸间便彻底笼罩住梅琳达的身体。

磅礴的生命能量快速涌入梅琳达的体内，肉眼可见的开始修复梅琳达胸前的伤口。

见此一幕，一直提心吊胆的众人终于松了口气，她们对莱妮的炼金道具有信心，相信它一定能够治愈梅琳达。

“把黄金羊奶淋在梅琳达的创口上，它能加快伤口的自愈速度。”

莱妮的声音自史蒂夫耳边响起，闻言史蒂夫立刻指示西蒙斯照做。

由于昆式战机系统的损坏，调查团成员们的通讯装备也都在同一时间失去了作用，因此机舱内的几人中唯一还能与莱妮保持联系的人就只剩下了史蒂夫。

“梅琳达她，应该没事了吧？”

菲兹看着面前缓缓恢复正常的心电监控数据，仍有些不确定开口询问。

“应该会没事的，莱妮的炼金药剂一定能够救她。”

紧盯着梅琳达胸前的创口直至完全愈合，一直高度紧绷着的众女这才彻底放松下来，不由得全都一屁股瘫坐到了地上。

心里压力最大的斯凯险些当场哭出来，这些人中，就属她方才的压力最大，生怕伙伴们全都一睡不醒就此离自己而去。

看出了好姐妹的心情，西蒙斯伸手将斯凯一把拉进了自己怀里，丝毫不嫌弃对方脸上的血污，任由对方在怀中宣泄其内心的恐惧，宣泄出那与自己相同的不安与担忧。

一旁的梅斯特见状脸上也升起了一道温和的笑容，同样伸出双手与二人抱在一起。

“没事了，我们都没事了……”

(本章完)





第369章 贾维斯，你听说过约拿的故事么？


第369章 贾维斯，你听说过约拿的故事么？

“我们得尽快离开这里。”

沉吟了片刻，史蒂夫出声示意各位重新振作起精神、

现如今他们所在的区域正处在战场核心，危险程度可想而知，如果仅是他和托尼、罗迪的话还则罢了。

可眼下斯凯几位调查团成员并不是超级特工或者超能力者，面对头顶上那些声势浩大的外形异种所能做的实在有限，继续留在这恐怕只会拖累其他人。

一旁最后醒来的菲兹也懂，快速分析了一下目前的处境之后，菲兹立刻翻找起一旁的储物柜，寻找起此前莱妮小姐交给他们的装备。

“队长说的对，我们得赶快离开这里，我们的作战能力太差，继续待在这儿只会给队长他们添麻烦……”

菲兹一边说，一边快速从加密储物柜中取出一件件光学迷彩斗篷以及武器弹药。

见状梅斯特没闲着，干脆起身也打开了自己的储物柜，从中拽出了一个金属手提箱，里面装着的赫然是经过多次实战检验的光学迷彩无人机。

新一代的无人机缩减了螺旋桨的数量，集成了很多的功能，大大增强了无人机在战场上的隐蔽性和实战性，有了这东西加持，众人的安全性也能得到进一步保障。

但就当众人打算整理好机舱内的机密物品，打算将其全都放进储物柜重新锁死的时候，斯凯猛然想起了方才那个传来似有似无声音的银白色手提箱。

直至此刻她才回想起来那个箱子到底装的是什么，脸色不由得微微一变。

“你怎么了？”

梅斯特注意到斯凯脸上的异色，仔细打量了一下斯凯手中那个同样印有神盾局LOGO的银白色箱子，心下不由一动。

她也想起了这个箱子的来路，随即再度看向斯凯的眼神也不由得带上了些许狐疑。

“啊？没，我没事。”

意识到自己的神情有些不自然，斯凯佯装镇定的将那个手提箱重新塞回到储物柜，关上柜门反复确认了已经完全锁死，这才整理了下自己的装备。

“是么？没事就好。”

梅斯特脸上的表情闪过一丝玩味，目光短暂的在斯凯的储物柜上停留了片刻，随后若无其事的操作起手中的战术平板。

眼见梅斯特似乎并没有察觉出问题，斯凯稍稍松了口气。

「错觉，那一定是错觉……」

佩戴好新的通讯器，调查团众人确认了一下通讯频道是否正常，在得到莱妮等人的明确反馈之后，梅斯特便将手上的五人顺着头顶炸出来的洞口放飞了出去。

虽然刚刚托尼已经驾驶着马克7号将吸引走了一大批敌人的飞行兵，但为了保险起见，众人还是决定等梅斯特确定了外面的情况之后再做行动。

“安全，没有发现敌人，索尔和浩克闹出的动静太大了，大多数的齐塔瑞人都在往他们的方向聚集。”

操控着无人机仔细观察了一下周围的环境，确定除了较远位置上有些许齐塔瑞的士兵在进攻周边的大厦之外，并没有太多的敌人注意这边。

闻言史蒂夫点点头，伸手按下了机舱尾门的开启装置。

然而舱门的液压装置似乎是在刚刚的追击中受到了影响，舱门仅是向下开启了一个不大不小的程度，并未完全打开。

史蒂夫见状又按了几下开关尝试，但液压装置除了发出嗡嗡的运作声之外，舱门并无半点动静。

无奈之下，史蒂夫只好将手中的盾牌交给身后的斯凯，自己则干脆伸手攀扶住舱门，打算用蛮力将舱门推开。

吱~

舱门的连接处似乎卡上某种东西，史蒂夫几乎是使出了吃奶的力气才将舱门推开。

正当众人以为可以撤离这里的时候，远处一个齐塔瑞士兵忽然像是听到什么动静，猛地转过头来举起手中的矛状武器瞄准了史蒂夫。

同样注意到它的史蒂夫下意识想要躲避，但随后便意识到自己身后还躲藏着几位年轻人，来不及多想的他只能生生止住自己躲避的动作，准备用自己身体硬抗住敌人的攻击。

当！

就在千钧一发之际，一面熟悉的盾牌出现在了美队的身前，替他完美的挡住了这记攻击。

巧合的是，方才这道攻击在被振金盾牌阻挡之后，竟又神奇的向着它来时的方向反射了回去，好死不死的重新回到了刚刚那个齐塔瑞士兵的面前。

“唔！”

那个倒霉的家伙只来得及发出一声惊呼，便被这记反弹回来的攻击给轰了结实。

见此一幕，斯凯惊讶的看了看手上的盾牌，一时间也不知该说什么好。

同样惊讶的还有美队，反弹能量攻击这一招他曾在洛基身上使用过，理论上只要保证盾面与敌人的攻击保持完全垂直，那么就可以做到将攻击反弹回去。

可纵使是使用振金盾这么多年的史蒂夫，也不敢保证自己能够在这么远的距离上每一次都能完美反弹，盾面稍有偏移反弹回去的攻击就有可能飞到姥姥家去。

重新审视了一下眼前这个经常跟在斯凯身边的姑娘，史蒂夫暗暗摇头好笑，心说这丫头的运气还真不是一般的好。

“谢了。”

道了声谢，史蒂夫从斯凯手上接过盾牌，便准备继续带着众人离开这里。

斯凯笑了笑算作回应，随即重新拔出自己的配枪，准备配合着史蒂夫一起，保护其他人离开。



可还没等众人迈出几步远，身后的天空中便忽然传来一声轰鸣。

“小心！快回去！”

时刻注意着战场情况的莱妮只来得及通过通讯器向调查团们发出预警，随即便注意到一个人猛地调查团们所在的位置坠去。

嘭！

突入发生的变故让众人不由得一惊，最先反应过来的美队赶忙举起盾牌将其余人护在身后。

背着梅琳达的菲兹反应最快，第一时间扭头就跑，几乎都不用史蒂夫多废话，他就已经背着昏迷的梅琳达重新返回了机舱。

巨大的轰鸣声伴随着建筑物的倒塌声迅速从众人身后头顶处袭来，随后众人只感觉头顶的天空忽然一暗，一个硕大黑影迅速笼罩了众人的所在。

那是一头齐塔瑞巨兽，方才它借助建筑物的遮挡成功偷袭了正在与一组齐塔瑞飞行兵纠缠的索尔，硕大的头颅将后者一头撞向了地面。

而刚刚那个坠落的人影便是被齐塔瑞巨兽撞飞的雷神。

“贾维斯，你听说过约拿的故事么？”

托尼吞了吞口水，方才他就曾使用等离子镭射试探过这家伙的防御，可往常无往不利的激光束在面对这头大怪物的甲壳时，竟再也无法施展出以往的威能。

“我不建议您将他的行为当作榜样。”

经过此前浩克的惊天一击，托尼已经判断出来这头身披甲壳的大鲸鱼其内在仍旧属于碳基生物。

相比起看上去很唬人的大鲸鱼造型，这家伙本质上似乎更类似于乌龟。

外在表现的固若金汤，实际内里压根撑不住自己的热武器轰炸！

深吸了一口气，托尼加大了马克7号战甲的推进器功率，在空中滑出一道弧线，随后调转身形迎面朝着那头齐塔瑞巨兽而去！

眼见对方径直朝着自己的方向冲来，来者不拒的齐塔瑞巨兽自然不会拒绝这道自己送上门来的午餐。

宛如深渊一般的狰狞巨口张到了最大，不知名的粘液粘连着巨兽的牙齿，势要将托尼连同那套金红战甲一同吞入腹中。

“Come on！”

似是为了给自己提气，又似是为了压抑住自己内心的恐惧，最后时刻托尼猛地发出一声低吼，随后毫不犹豫的将马克7号身上余下的火力全都倾泻到这头怪物的身体里。

轰隆！轰隆！

沉闷的爆炸声接二连三的顺着齐塔瑞巨兽崩裂的躯体向外传递，刺目的火光顺着巨兽甲壳的缝隙迸发而出，伴随着一道惊天动地的炸响，这头方才还肆意妄为的巨兽便彻底分裂成了数堆燃烧着的烤鱼。

(本章完)





第370章 是时候该结束这场战争了


第370章 是时候该结束这场战争了

“尼克·弗瑞指挥官的已经被停职，执行命令7A11！”

机械化的女性声音响彻天空母舰的停机坪，还不等一众地勤人员做出反应，一架F22猛禽便已经完成了起飞前的准备。

“7A11已确认，我们准备起飞。”

察觉到跑道上的异常，最先意识到不对的希尔特工第一时间向尼克·弗瑞做出了警示。

“长官，甲板上有情况！”

希尔特工飞速操作全息屏幕调出此刻甲板上的监控摄像，随即意识到那架企图起飞的战机目的。

“所有人注意！有架战机违规起飞！把他给我打下来！重复，起飞没有得到授权！”

一边向所有人员发出指令，希尔特工一边尝试操作天空母舰的控制系统终止此次飞行。

然而屏幕中央所显示的权限不足，昭示着她与尼克·弗瑞一样，一并被安利会给撤销了空天母舰副舰长的职位。

随后发生的事情亦如原来，尼克·弗瑞望着远去的另一架F22战机，沉吟了片刻接通了莱妮的通讯。

还没等尼克·弗瑞说话，莱妮那边却率先出声问道：

“有架携带着核弹的F22正往我们这边过来是么？”

尼克·弗瑞愣了一下，随后并没有太在意，只当是莱妮身上的那种神奇的“雷达能力”使其感知到了这边所发生的情况。

“是的，预计还有三分钟就会抵达你们那边！”

闻言，正和娜塔莎一同迈步踏入斯塔克大厦电梯的莱妮面色微微一沉。

该来的，终究还是来了！

深呼了一口气，莱妮转头看了眼同样接到通知的娜塔莎，在对方担忧的目光中沉声开口道：

“行，我知道了，也是时候该结束这场战争了。”

没再跟尼克·弗瑞啰嗦，莱妮将自己的雷达感知能力提升到最大，第一时间联系上了正处在半空中作战的罗迪。

“罗迪！还记得我们之前在利比亚解决的那枚核弹么？”

一听这话，方才还在震惊于竟然还有一枚核弹的罗迪随即明白了莱妮的打算。

“当然记得，你打算再用一次那一招？”

“差不多吧。”

没多做解释，莱妮随后呼唤起托尼。

此时的托尼才刚脱离齐塔瑞巨兽的肚子，爆炸的冲击波将其整个人完全炸飞了出去，要不是有马克7号战甲的防护，此时的他恐怕已经被炸半死然后再摔个半死了。

“托尼，你的速度最快，那枚核弹交给伱，我需要你像上次那样改变核弹的飞行轨迹！”

强忍着身上传来的痛楚，托尼看都没看另一边依旧还在燃烧的巨兽残骸，沉声对贾维斯命令道：

“贾维斯，将剩下的能量全都集中到推进器上！”

“已经准备就绪！”

透过雷达系统反馈回来的信息，莱妮“望着”托尼拔地而起的身影暗暗点头。

虽然平时的托尼总是一副放荡不羁的模样，但在关键时刻，他却从来都不会掉链子。

“呼~那枚核弹交给托尼，罗迪，你来大厦这边，我们需要搭个便车。”

电梯门开启，时隔不久，莱妮再度重新回到了这间托尼打造的大厅。

望着大厅里混乱不堪的场景，以及方才被浩克破坏过的地面，莱妮缓步来到洛基的身边。

这家伙自打被浩克拽着来了一顿死亡爆摔晕了过去之后，就一直躺在地上没醒来过。

再三确定了这家伙不是幻影，莱妮看了看这家伙已经开始愈合的右肩，暗自皱了皱眉头。

该说不愧是奥丁赐福后的身躯么？

配合上原本冰霜巨人族的血脉，竟然使这个看似弱不禁风的家伙拥有了完全不逊于雷神索尔的恢复能力。

方才被浩克一斧头砍出来的伤势，这会儿功夫竟已经恢复的七七八八，想必要不了多久这家伙就能凭借自身的强大自愈力恢复如初。

不屑的撇了撇嘴，莱妮没再理会这个疑似陷入“奥丁之眠”之类状态的洛基，走到一边捡起了那柄散发着妖异蓝光的心灵权杖。

“这东西拥有着类似于宇宙魔方的能量波动，应该能穿过宇宙魔方的防护盾，你拿着它到上边唤醒席尔维格博士，然后等我的消息。”

将权杖交给一旁紧皱着眉头的娜塔莎，示意她跟自己一起来。

“你打算将那枚核弹顺着传送门发射到另一头去？”

从刚才开始，娜塔莎就一直在沉思，结合莱妮之前放出的豪言壮语，娜塔莎自以为已经猜到了莱妮的计划。

“没错，来而不往非礼也，他们费了这么大劲来地球一趟，我们不给他们送上一份大礼岂不是有失身为东道主的礼数。”

莱妮点点头，带着手持权杖的娜塔莎来到大厦外面的停机坪，此时的罗迪刚好抵达。

“你们这是？”

罗迪看着手拿权杖的娜塔莎有些不解，莱妮的计划他理解，可娜塔莎这是要干嘛？

“送她到楼顶上，权杖应该能够关闭传送门。”

莱妮没有多做解释，毫不在意的主动伸手抱住罗迪，反正已经不是一次两次了，这个时候莱妮也没再计较什么。



罗迪有些不明所以，不过在听到有办法关闭传送门之后，便也没细想太多，只当是莱妮真的联系了索尔的父亲奥丁，知晓了关闭传送门真正方法。

“那你们可要抓紧了！”

伸手搂住二女的腰肢，罗迪随即操控着战甲升空，期间将娜塔莎留在大厦屋顶后，便带着莱妮向着托尼所在的方向飞去。

从空间中取出自己身为枪炮师的护目镜戴在头上，原本凛冽的劲风瞬间被隔绝，保持着潜能爆发开启状态莱妮随即凝实自己的心神，将所有的注意力全都集中在了雷达系统上面。

望着先后划破天际的两道流光，重新集结起来的美队等人脸上纷纷挂上了担忧的神色。

“他们，会成功的吧？”

西蒙斯紧了紧手中的格洛克手枪，道出了众人心中的担忧。

“会的，他们一定能行！”

菲兹伸手将西蒙斯的左手紧紧握住，想要以此来为西蒙斯增添信心。

“同样的事情他们已经完成一次了，这一次一定也不会失败。”

另一边的梅斯特凝视着莱妮所在的方向，心里暗自盘盘算着是否该施以援手。

“打开箱子，打开它，我就能帮你解决一切。”

隐约间好像再度听到某种呼唤的斯凯，不由得将目光重新看向了机舱内那个专属于自己的加密储物柜。

这一次，她很确信自己并没有听错，那件被自己锁在柜子里东西，就是在呼唤自己！

……

“我能关闭传送门！重复，我们关闭能关闭传送门！有人听到么？”

从席尔维格博士口中确定了权杖能够关闭传送门，娜塔莎试探性的将权杖的矛头触碰了一下宇宙魔方的防护盾。

不可思议的是，原本任何物理手段都奈何不了的宇宙魔方防护盾，在遇到心灵权杖矛头的一刹那竟被捅破了一个小口子。

见状娜塔莎立刻毫不犹豫的又将权杖向往前送了几分，直到确定这柄权杖真的能够无视宇宙魔方的护盾，这才将这个消息高声通知给了通讯频道内的所有人。

“等等，娜塔莎！等我们搞定这枚核弹！”

莱妮可不敢让娜塔莎现在就把传送门关闭，却不说仓库空间收容核弹需要时间，而自己等人时间明显不够。

单就说自己还远远未曾达标的任务要求，这要是关闭了传送门，自己去哪找那余下的数千个单位的齐塔瑞大军啊。

不知内情罗迪也没想那么多，眼看着背负着核弹的托尼已经近在咫尺，赶忙减速调整飞行姿态，准备去帮托尼一把。

“距离核弹引爆，还有一分钟！”

贾维斯的提示声响彻众人耳畔，所有关注着天空中的人们，全都开始为那三位英雄暗暗祈祷，希望他们能够完成这一救世的壮举。

(本章完)





第371章 Big Mama！！！


第371章 Big Mama！！！

“……纽约市中心已经彻底沦为战场，军队已经抵达，几度尝试控制局面，但是他们显然不是对手……”

看着电视屏幕上播报的紧急新闻，原本正待在洛杉矶准备度假的本叔叔一家，此时全然没了半点继续游玩的心思。

“……我们对战这个应急应对小组了解的不多，但我们还是能够认出他们其中四位，二战英雄美国队长史蒂夫·罗杰斯；亿万富豪钢铁侠托尼·斯塔克；空军上校战争机器詹姆斯·罗德斯；以及斯塔克工业股东莱妮·斯塔克！”

本叔叔看了身旁眼睛一眨不眨盯着电视机的爱人，默默地握住了对方的双手。

入手之后尽是冰凉，本叔叔温柔的为其揉搓了几下，想要以此安慰对方那颗担忧的心。

“莱妮姐姐……”

另一边的沙发上，同样紧盯着电视机上莱妮身影的小帕克，无助的将自己的小小身体蜷缩进沙发里，脑海中不断回放着关于当初那场灾难的回忆。

「我的爸爸妈妈也死于那场空难，我们都一样，都没有父母……」

「这样吧，以后呢你就叫我姐姐，我来保护你，谁要是欺负你了，伱就来告诉我，我给你报仇……」

「我答应你，永远也不会死，永远不会！拉钩！拉钩上吊，一百年不许变……」

……

“贾维斯，把所有能量全都用于转向！”

与此前在利比亚遇到的那枚核弹不同，这枚出自神盾局的核弹所使用的火箭发动机显然不是之前那枚战斧式巡航导弹能够比拟，就算是马克7号开足马力全力输出，也仅能堪堪控制住导弹的飞行轨迹。

方舟反应炉能量剩余：21%！

经过长时间的高强度持续作战，马克7号上自带的方舟反应炉能量已经所剩无几，原本还算充足的数字，在经过托尼又一轮的压榨下，开始以肉眼可见速度飞速降低。

并没有注意到这些细节，极力追赶上托尼的罗迪同样尝试着伸手帮助托尼将核弹拖起。

但一只手紧紧抱住莱妮的他，能够给好兄弟提供的支援实在有限，最终也只能眼巴巴的看着托尼一人艰难的将这枚核弹顶起。

“莱妮！”

眼见莱妮并没有动手收容这枚核弹的意思，罗迪赶忙沉声询问，但莱妮并没有理会。

就这样，三个人围绕着一枚核弹以极快的速度划过天空，并在最后一刻帮助托尼完成了调转核弹飞行航线的壮举。

几乎是紧贴着斯塔克大厦的墙壁，托举着核弹的三人成功完成了一个90度的大转弯，径直向着天空之上的传送门而去。

“干得好！”

低喝了一声，莱妮放开了帮扶着托尼的手，并在同一时间开启了仓库。

淡淡的波纹展开，随后萦绕着莱妮的右手在极短的时间内迅速向外扩张成了一个圆形。

见状罗迪有些不明所以，但还没等他开口询问，一枚熟悉的金属弹头缓缓自虚空中现出身形。

“这是……”

看着视线中醒目的辐射警告标志，罗迪惊讶的瞪大了眼睛，此时的他哪里还认不出这玩意儿到底是啥？

这分明就是现在他们在利比亚解决的那枚核弹！

“莱妮！你难道打算……”

“没错！就是你想的那样！”

不等罗迪把话说完，莱妮毫不犹豫的将那枚核弹余下的部分脱离出仓库，重新获得时间规则的火箭发动机再度恢复到喷发的状态，丝毫没有半点停顿，紧跟在“同伴”的身边，一同向着天空之上的虫洞而去！

“你真是疯了……”

抱着莱妮远离了导弹的火箭喷口，罗迪一时间有些语塞，除了疯子这个词之外，他实在想不到还有什么别的形容词可以用在莱妮身上。

“罗迪，带莱妮离开！”

知晓了莱妮的打算，托尼沉吟了片刻之后对着罗迪说道。

他不想让莱妮继续跟着他犯险，这种危险的事情，他一个人来做就够了。

传送门另一头的情况未知，宇宙中更是没有可供莱妮生存的大气，继续跟随他向上飞，等待莱妮的只会是死亡。

罗迪很清楚托尼的打算，因此也并没有拒绝，当下就要减速带着莱妮返回，却不想莱妮突然出声喝止了他：

“再等等！再往上飞高一点！”

透过雷达系统反馈回来的信息，莱妮可以很清晰的感应到传送门外那些齐塔瑞人所处的位置，也很清楚自己与那些家伙们的大本营恐怕不剩多少距离！

看着莱妮眼中摇曳的金色焰火，罗迪虽然不清楚莱妮到底有着什么样的打算，但他最终还是选择了相信。

感受到身边的罗迪并没有减速，莱妮不由得再度洋溢起自信的笑容。

“这就给你们送上……一份大礼！”

将所有的意识全部沉入武器系统，依靠APG-63雷达系统所反馈的空间数据，以及前不久解锁的I级空间技术协议，莱妮启动了自己目前的最大杀器——【量子爆弹】！

【量子爆弹】枪炮师40级职业技能，解锁I级空间技术协议后，可使用【协议武器投送系统】在可检测范围内远距离空间投送该武器，毁伤半径为1公里，辐射半径1.5公里。

啪！

一道清脆的响指声无视了身周凌冽的狂风，清晰地传入了托尼与罗迪的耳朵。

然而还不等两人有所反应，莱妮的声音便紧随其后的响起：

“Big Mama！！！”

与此同时，宇宙魔方传送门的另一头，齐塔瑞大军的星际战舰前，原本毫无波澜的空间忽然泛起了一阵波动。

“那是什么？”

透过指挥室的舷窗，齐塔瑞大军的总指挥一脸疑惑的注视着不远处波动逐渐加剧的区域。



但还没等他派人搞清楚状况，那处空间猛地闪烁起一阵淡蓝色的流光，随后迅速化作一个凝实的墨绿色物体。

指挥官认不出那东西究竟是什么，更看不懂那上面黄黑两色组成的辐射警告标志，但他多年来四处征伐的经验告诉他，那东西很危险，危险至极！

“快撤……”

然而还没等指挥官把话说完，一道刺目的白光霎那间照亮了整个空间。

耀眼的宝色光团以量子爆弹为核心升腾而起，并以极快速的速度向外扩张，直至将那艘星际战舰完全笼罩，不断扩散的狂暴能量才得以停止。

感受到雷达系统反馈回来的信息，莱妮心下一喜，正欲打开系统的任务列表查看击杀情况，却听通讯频道忽然响起了托尼的声音：

“娜塔莎！关闭传送门！”

闻言莱妮赶忙向身侧看去，结果却见托尼根本没有半点减速的意思，竟然仍旧伸手扶着两枚核弹，径直冲入了传送门当中！

莱妮见状不由一惊，托尼根本不清楚传送门另一头所发生的情况，这是个时候再跟进去，那他无疑就是在送死！

此时已经减速的罗迪压根来不及伸手抓住托尼，只能眼睁睁看着好兄弟带着两枚核弹，顶着敌人的攻击只身挺进敌人的巢穴里。

方舟反应炉剩余能量：3%！

穿过传送门，托尼入眼便看到了一颗绽放着绚丽光芒的光团，宛如长久以来高悬于头顶上的太阳，散发着纯净的白色华光，照亮了周围所有敌人及其脸上惊愕的神情。

「那是什么？是星星？不对，是爆炸！」

剩余能量：1%！

“Sir，佩珀小姐来电，已经为您接通！”

“托尼！拜托！你快回来！”

听到耳边熟悉的声音，托尼的眼角不由得流下了泪水。

“对不起，佩珀，我恐怕不能向你……”

“少废话！你给我马上……”

剩余能量：0%！

佩珀的声音猛地一滞，通讯频道内再无半点对方的声息。

“抱歉，我恐怕来不及向你求婚了……”

耗尽了最后一丝能量，失去动力的马克7号彻底化为了一具金属制成的死物，倚靠着残留的惯性缓缓向着宇宙的方向飘去……

“给我回来！”

下一章得晚一点，10点11点吧，橙子尽快

(本章完)





第372章 天使？


第372章 天使？

“给我回来！”

隐约间，失去维生系统的托尼好似听到了一声来自莱妮的呼喊，但此时的他身处外太空，失去通讯能力的他本不应该听到任何声音。

但他就是能够感觉到，那熟悉的声音仿佛就在他的耳边。

托尼不清楚，也来不及搞清楚，因为战甲内逐渐降低的氧气水平，很快就让他因缺氧而陷入了昏迷。

然而就在此时，一双熟悉的金属大手抓住了托尼，随后宛如稀世珍宝一般将其死死的抱在了怀中。

“没经过我的同意，你还不能死我前头！”

罗迪死命的抱住了身穿马克7号战甲的托尼，随后留恋似的看了一眼远方那颗散发着绚烂光华的“明星”，调转过方向，径直朝着缓缓关闭的传送门冲去！

……

就在刚刚，眼看着托尼义无反顾冲入传送门的莱妮，毫不犹豫的挣脱出了罗迪的怀抱。

“罗迪，去把他给我带回来！”

感受到自己的怀里一空，罗迪愣愣的看着不断向下坠落的莱妮，一时间有些不知所措。

一个是只身犯险深入敌阵的托尼，一个是彻底失去帮扶不断下坠的莱妮，罗迪陷入了两难。

“我用不着你担心！快去！！！”

眼见这家伙依旧不为所动，莱妮只得再度高声呼喝。

听到这一声，罗迪浑身一个激灵，那厉害不明白莱妮她自有办法，眼下必然是救人要紧！

“贾维斯，把所有的能量集中到推进器！”

哪里还顾得了其他，没了莱妮的影响，战争机器的推进力彻底得到了解放，仅仅是一个呼吸间，穿过传送门的罗迪就追上了已经失去动力的马克7。

“托尼！托尼！”

一把抓住了马克7号战甲的手臂，罗迪一边呼唤着托尼的名字，一边好奇的打量着周围静谧的环境。

周围的所有的敌人全都仿佛是失去了动力，全都一动不动的漂浮着，像极了怀里的托尼，看不出半点活着的反应。

“罗德斯上校，马克7号战甲的能量已经耗尽，维生系统已经停止，请尽快带斯塔克先生返回地球，否则斯塔克先生将会有生命危险！”

贾维斯的提示音惊醒了罗迪，意识到托尼的情况不同有失，随即也不再东张西望，赶忙操纵战甲返回传送门。

时刻保持着雷达系统开启状态的莱妮，直到这一刻才终于放松下来。

“娜塔莎，关闭传送门吧。”

接到莱妮的通知，抬头紧盯着上空的娜塔莎哪里还敢耽搁，赶忙将手中的权杖直挺挺的插入了宇宙魔方装置的核心。

“莱妮！”

眼看着莱妮仍旧保持着下落的姿态，索尔哪里还顾得了其他，挥舞起雷神之锤便要拔地而起。

可还没等他甩出锤子完成起飞，天空之上的莱妮却忽然被一道淡蓝色的华光所覆盖。

“啊？”

淡蓝色的华光流转，还不等下方观望的众人搞清楚状况，原本自由落体的莱妮竟不可思议的张开了一对洁白的羽翼！

呼~

那对圣洁的羽翼猛地一震，莱妮身上的华光消散，方才还身着一身黑灰色神盾局作战服的她，此时竟彻底化作了另一幅模样。

“天……天使？”

西蒙斯不敢置信的瞪大了双眼，口中喃喃出声。

几缕金色的秀发高高束在脑后，伴随着身周彻底归于平静的和风缓缓飘荡，两鬓处点缀着蓝色宝石的纯白发饰，完美映衬了莱妮俏丽的面容。

华贵的紫色与圣洁的白色相结合，搭配上金色的饰物，将莱妮身上所穿的衣裙装点。

过膝的纯白长靴上，竟还别具特色的装饰了两道翎羽，迎合着温柔的清风缓缓摇曳。

身形扭转，借助背后那对光明天使的羽翼，莱妮俯瞰着下方破败场面，暗暗叹息一声。

「完了，这回恐怕是彻底藏不住了……」

「恩？你不是穿了安全裤的么？有什么藏不住的？」

听到脑海里传来的声音，莱妮的脸色一僵，随即恼羞成怒。

「给伱脸了是吧？滚蛋！」

「好嘞~」

“莱妮她……竟然是天使？”

注视着天空上那道圣洁的身影，直至对方在几栋大厦的遮挡下彻底消失，斯凯这才悻悻的收回视线。

“嗯？那是？”

视线忽然被一根缓缓飘落的纯白之羽所吸引，斯凯不顾周围人的视线赶忙快跑几步伸出双手想要将其接住。

注意到斯凯的动作，其他人纷纷将目光从周围瘫倒在地的敌人身上收回，一同看向了斯凯头顶上，那根缓缓飘落的白羽。

“我的天呐！”

意识到斯凯的打算，西蒙斯的眼睛立刻闪烁起兴奋的光芒，赶忙也凑到斯凯的身边同样高举起双臂。

可那根纯白之羽似乎是认准了斯凯一般，竟摇曳着精准的落入了斯凯的手心。

白羽入手却轻若无物，斯凯不敢有丝毫多余的动作，只敢轻手轻脚的将那根白羽缓缓捧到面前。

“好美~”

注视着那根白羽，西蒙斯感叹了一声，正想伸手去触摸，却见那白羽忽然化作了点点光粒，最终彻底消散在了斯凯的手心。

“啊？我，我什么都没干。”

完整目睹了白羽的消失，西蒙斯吓得赶忙自证清白，她还什么都没来及做呢，它怎么就消失了？

眼看西蒙斯都要急的哭出来了，一旁的梅斯特叹可口气，伸手在她脑门上弹了一下。

“镇定点，那根羽毛压根就不是实体，跟你没关系。”

被梅斯特一个脑瓜崩弹的一愣，西蒙斯有些不敢相信的看了看斯凯的手心，又看了看梅斯特。

“不是实体？为什么？”



梅斯特见状翻了个白眼，心想到底你是学生物的，还是我是学生物的？

“没有影子，它刚才落到斯凯手上的时候压根就没有影子，所以它不可能是实体。”

闻言西蒙斯仔细回想了一下，确实正如梅斯特所说的那样，那根白羽并没有影子。

尴尬的挠了挠头，西蒙斯冲着梅斯特笑了笑，然后转头一头扎进了菲兹的怀里。

「糗大了，自己真是糗大了……」

……

怀抱着马克7号战甲，罗迪望了一眼莱妮消失的方向，最终还是带着陷入昏迷的托尼缓缓降落到了地面上。

眼见罗迪怀中的托尼毫无半点生气，汇聚过来的美队等人纷纷投来担忧的目光。

“别担心，他的战甲能量耗尽了，只是陷入了昏迷。”

罗迪将托尼平放到地面上，伸手摘下了托尼的面罩，原本总是嘴上不得安宁的托尼，此时却沉睡着没有半点动静。

从战甲夹层中取出一块莱妮事先交给自己的炼金水晶，罗迪正打算将那块水晶为托尼使用，一道绿色的身影却猛地坠落到众人的身边。

轰隆！

毫无准备的众人险些被这道宛如地震般的动静震的站立不稳，下意识得互相搀扶住这才看向弄出这般动静的来人。

“谢了，没有你我想下来还真得费一番功夫。”

从浩克肩膀上跃下，已经重新换回一身神盾局作战服的莱妮伸手拍了拍浩克的胳膊。

浩克闻言点点头，沉声回应：

“莱妮，朋友！浩克愿意，帮朋友！”

闻言莱妮一愣，想不到这家伙的语言能力竟然进步的这么快，这才多大会儿功夫，浩克竟然能差不多说出一段完整的话来了。

欣慰的再度拍了拍浩克的手臂，莱妮转头看向周围注视着自己的众人。

“看什么？老娘脸上有花啊？”

此话一出，所有熟悉莱妮的人全都不约而同的长疏了一口气。

还好，莱妮还是那个莱妮。

没理会这群家伙，莱妮将目光转向地面上仍旧躺着不动的托尼，眼见罗迪正打算拍碎炼金水晶给托尼使用，莱妮赶忙出声制止。

“哎！别浪费，他用不着！”

罗迪闻言有些不明所以，但毕竟这炼金药剂是莱妮弄出来的，她肯定比自己更清楚这东西的效果，索性就收回手，打算看看莱妮怎么解决。

莱妮也没卖关子，干脆再次拍了拍身旁浩克的手臂。

“来，浩克，冲托尼吼一嗓子。”

周围人不明白莱妮这是要干嘛，浩克也不懂，但浩克不在乎，他只需要按莱妮说的做就完了。

吼！

只见浩克深吸了一口气，鼓足了气势猛地朝托尼发出一声战吼。

“啊！”

出乎所有人的意料，托尼竟然真的醒了，只不过准确的说法应该是被浩克吓醒的。

“什么情况？”

直接被吓醒的托尼接连喘了好几口粗气，待看清周围人的情况之后，这才放松下来。

“你们这么看着我干什么？千万别告诉我，有人趁我不注意刚刚给我做了人工呼吸。”

(本章完)





第373章 我答应过要带着你的血去祭奠他们


第373章 我答应过要带着你的血去祭奠他们

“呦，醒啦？”

迷迷糊糊间，梅琳达听到自己的身边传来一个熟悉的声音，回忆起此前发生的事情，惊得她赶忙睁开眼睛。

“放轻松，战争结束了，你现在很安全。”

莱妮伸手将最后一个储物柜里面的东西收入仓库，这才转头看向此时已经从地板上坐起身的梅琳达。

闻言梅琳达打量了一下四周，却发现自己竟已经身处在了神盾13号的机舱里，胸口处破开的大洞，清晰地显露出内里白嫩的肌肤。

“我记得……”

还没等梅琳达把话说完，机舱外听到动静的调查团几人此时竟一股脑的涌进了机舱，眼见梅琳达没事，斯凯和西蒙斯哪里还能抑制住自己情绪，一同扑入了梅琳达的怀中。

“呜~吓死我了，我还以为你……”

斯凯呜咽着嗓音扑在梅琳达的怀里，作为斯凯加入神盾局之后认识的唯二年长且经验丰富的朋友，科尔森和梅琳达对于斯凯来说一直都是特殊的存在。

可自从知晓了科尔森牺牲的消息后，斯凯生怕哪一天其他人也会牺牲。

而不幸的是，今天的这一战，险些让她再度失去一位特殊的朋友。

如此接连的打击和精神压力，怎叫这个好不容易找到归宿的姑娘承受得住？

“好好，我没事，我没事……”

怀抱着两个姑娘，梅琳达安慰的拍了拍她们的后背，随后将目光投向一旁的梅斯特，仔细打量了后者一番，确定同样没有受伤，这才彻底放松下来。

“看到你们都没事，我就放心了。”

梅斯特闻言点点头，随后注意到身后跟着进来的托尼和美队，赶忙开口解释：

“对了，你的伤势是斯塔克先生和罗杰斯先生治好的，多亏了他们帮忙拔除了那根钢管，不然的话……”

梅斯特欲言又止，见状梅琳达也明白，倘若没有人帮忙拔除那根直插自己胸膛的金属杆，自己恐怕是天也难救了。

“感谢的话就不必说了，我现在肚子快要饿扁了，听莱妮说你的厨艺很好，等这件事情解决，下厨给请我们吃个饭吧。”

托尼看着被两个姑娘簇拥着的梅琳达，自以为潇洒的开了个玩笑，随后让贾维斯再度检查了一下梅琳达的身体，确定已经恢复，这才彻底放心。

梅琳达没有多话，托尼说得对，感谢的话不必多说，她自然会将这件事记在心里。

“这么多的人，她自己一个怎么可能忙得过来，找家餐馆请客吃一顿得了，你还在乎那个？”

和两个位姑娘一起搀扶着梅琳达站起，看不得托尼这么嚣张的莱妮插口吐槽。

“你不是说餐馆做的不好吃么？”

“我是说你刚才说的那家阿拉伯烤肉不好吃。”

莱妮翻了个白眼，这家伙竟然还能一边作战一边记上一家餐馆的位置，他得多饿啊连这种事都没忘。

托尼耸耸肩，对此不置可否。

史蒂夫见状笑了笑，他很享受这种朋友间互相调侃的气氛。

“好了，既然梅琳达也醒了，那我走吧，去解决上面那个家伙。”

……

斯塔克大厦楼顶，重新回到这栋科技感十足的建筑内部，托尼不禁发出一声感慨：

“我这次可真是亏大了。”

走到一旁的吧台边，眼看着满墙的好酒因为方才的战斗破碎洒了一地，心疼的他直嘬牙花子。

“我要把这些全都记在那家伙头上，奥丁那老头有给你留下银行账户什么的没？他打算赔多少钱？”

没搭理托尼的自说自话，站在大厅中央的莱妮俯视着地面上仍旧仰躺着的洛基。

“克林特，刀还给我一下。”

一听这话，一旁拎着锤子的索尔赶忙凑了过来，生怕从克林特手上接过黑刀的莱妮直接一刀砍了洛基。

“莱妮，别，你答应过父王的……”

莱妮没理会索尔的劝阻，接过黑刀拿在手上颠了颠，随即扬起手臂作势就要砍。

“等等！等等！”

出乎索尔意料的，方才还昏迷着的洛基此时竟然“醒了”，而且他身上哪里还有半分伤势严重的模样，生龙活虎的分明是已经恢复好了！

莱妮见状不屑地冷哼一声，缓缓压下了手中的长刀，但却并没有就此放下的意思。

注视着眼前那柄散发着冷冷寒光的黑色利刃，洛基吞了吞口水，再看向面前站着的几人，哪里还不明白自己现在已然是败军之将？

有些尴尬的挺起身子向后躲了躲，洛基试探着对莱妮说道：

“如果可以的话，我现在喝那杯酒还来得及么？”

闻言，莱妮瞥了一眼吧台上那杯仍旧屹立不倒的马提尼，心下暗暗冷笑。

“我答应过你父亲，可以饶你一命。”

此话一出，索尔和洛基的脸色都是微微一变。

索尔是由忧转喜，觉得莱妮果然没有忘记她与父亲的约定，洛基可以不用死。

洛基是又羞又怒，羞愧自己竟然连最后都要靠奥丁来决定自己是生是死。

但洛基深知留得青山在不愁没柴烧的道理，因此他只是脸色变了变，并没有像之前一样吭声。

这个反应并不出乎莱妮的预料，冷笑了一声。

“不过……”

话音未落，莱妮压根不给周围人反应的机会，手中的黑刀猛然挥斩，一记自下而上的挑击，轻而易举的顺着浩克之前劈斩的位置再度补上了一刀。



毫不无防备的洛基吃痛发出一声痛呼，这一刀别说是他，就连身边的索尔都没来得及阻止。

“你！”

眼看着自己刚刚愈合不久的右肩再度被莱妮划出一道长长的伤口，只感觉自己遭受了侮辱的洛基怒视着莱妮。

“怎么？你不服？”

莱妮面对洛基仇恨的目光根本不为所动，只是自顾自的从一旁的虚空中取出一块手帕。

“这只不过是一点点利息，我的确答应你父亲饶你一命不假，但别以为我会就这么轻易放过你！”

拿着手帕将黑刀刀刃上沾染的鲜血擦去，莱妮将黑刀递还给了身边的克林特。

“我答应过那些死去的人，会带着你的血去祭奠他们。”

莱妮俯下身，直视着洛基的眼睛，摇曳着金色热焰的双眸仿佛有着摄人心魄的能力一般，盯得洛基脊背发寒。

“我可不能食言啊。”

洛基紧咬着牙关，心中的羞愤令他此时的表情极为难看。

但莱妮不在乎，她就这么盯着洛基，只不过与其对视的同时，背在身后的一只手也暗自探入了虚空。

注意到了莱妮身后的动作，洛基深吸了口气，强行将涌入嘴边的污言秽语压了下去，然后闭上双眼高高扬起头颅，将自己的脖颈暴露到莱妮眼前。

“要杀要剐，悉听尊便！”

没料到这家伙竟然会是这般反应，莱妮挑了挑眉毛。

她原本是想着要是洛基敢反抗，自己就干脆拔出妖刀给他来上一刀，就算弄不死他，单凭妖刀的邪性也能搞得他不得安宁。

却没想到这家伙竟然如此硬气，真就这么将自己脖子送给自己。

是觉得自己并不敢真的将他怎么样？还是说，这家伙真的这么有骨气？

莱妮不想猜，也懒得猜，既然人家都送上门来了，自己哪有不收的道理？

藏于背后的左手干脆握住了仓库中尘封已久的妖刀村正，作势就要拔刀给这个硬气的家伙来点教训！

“莱妮！”

可一旁的索尔哪能真叫莱妮再动手啊，眼看着莱妮就要拽出一柄散发着黑色邪气的武器，那诡异的刀柄都拔出半截了，索尔赶忙挥动锤子将那刀柄又给敲了回去。

当！

清脆的金属脆吟传遍大厅，期间还夹杂着某种邪物诡异不甘的哀吼，一时间大厅内的所有人都被这声音吸引了注意力。

险些被这一锤子带了个趔趄，莱妮紧锁着眉头看向身旁的索尔，目光中表达的意思不言而喻：“你丫的干嘛？”

索尔被莱妮盯得有些不好思思，憨憨一笑。

“莱妮，消消气，消消气~你把他交给我，我回去一定让父王狠狠地惩罚他，关他个几百上千年！”

(本章完)





第374章 笨笨班纳要出来，浩克没得玩了


第374章 笨笨班纳要出来，浩克没得玩了

尝试了几次将手从虚空中拔出来，奈何索尔说什么都不让，生怕莱妮真拿出什么致命的武器。

来回周旋了几下，无奈的莱妮只好叹息一声，直起身转头走到浩克的身边。

莱妮的意思很明确了，看在奥丁和索尔面子上，这次就这么算了。

眼看着莱妮走远，索尔这才松了口气，随后看向地板上仍旧仰着脑袋一副任人宰割的洛基，一时间也有些气不过。

掂量了一下手里的锤子，索尔干脆猛地将洛基推回坑里，然后不顾洛基惊愕的目光，将锤子直接压在了洛基身上。

“你给我在这好好反省！我去找他们求求情。”

撂下这句话，任凭地上的洛基如何谩骂挣扎，索尔也依旧不为所动。

“哼！”

眼看着被死死压在地板上的洛基还打算反抗，手握战斧的浩克冷哼了一声，随即就要替莱妮给这家伙一点教训。

见状莱妮伸手拍了拍他的胳膊，以此表示安抚。

“算了，他的债有的还呢。”

搞不太懂莱妮话里的含义，不过既然莱妮不让动手，浩克也便没了兴致。

看了看大厅内的众人，浩克想了想，将荒古遗尘战斧递到了莱妮面前。

“莱妮，帮我收着。”

见状莱妮一愣，有些不解的看着眼前的大家伙。

“没架打了，浩克没得玩了，笨笨班纳要出来。”

浩克不贫的哼了哼，撇了眼仍旧被困在地上的洛基，扔下手中的战斧，一屁股坐到了地上。

“下次，再有好玩的，莱妮再来叫我！”

闻言莱妮展颜一笑，这个浩克还真是像极了小孩子啊。

“好，下次再有架打，我一定叫你！”

得到了莱妮的承诺，浩克挥舞了一下拳头憨憨一笑，随后身形肉眼可见的缩小，最终彻底化作了布鲁斯·班纳的模样。

重新获得了身体的控制权，班纳博士尴尬的朝莱妮笑了笑，衣不蔽体的他坐在地上也不敢乱动，只好磨蹭着背过身去，尽量不让莱妮看了笑话。

眼看着班纳博士尴尬也不说话，莱妮只好伸手从虚空中取出一块毯子，将其扔给了对方。

“额……谢谢。”

终于有了蔽体之物，班纳博士赶忙将自己裹了个严实，有着毯子在，甭管怎么说也比那个破裤子强啊。

注意到这边的状况，正翻箱倒柜寻找零食的托尼立刻走了过来。

“跟我来吧，班纳博士，我给你找身合适的衣服。”

一听这话，班纳博士如蒙大赦，忙不迭的站起身，一手提溜着裤子，一手兜着毯子，三步并作两步的跟着托尼进了卧室。

见状莱妮不由得暗自好笑。

没办法，除非托尼开发出划时代的纳米技术，否则就凭浩克这次次爆衣的体型，寻常材质根本支撑不住。

“莱妮，宇宙魔方的反应很奇怪，你要不要上来看看？”

通讯频道内传来菲兹的声音，莱妮闻言将目光投向了大厦楼顶，根据雷达系统的反馈，科研组的三个人现在正围着权杖和宇宙魔方研究着什么，似乎遇到了点问题。

“好的，我这就来。”

……

注视着眼前已经彻底恢复正常的宇宙魔方，梅斯特沉吟了片刻，缓缓伸出了右手。

可还没等她的手指尖碰触到宇宙魔方，一旁的西蒙斯立刻挥手打断了她的动作。

“你干嘛？很危险的！”

“啊，我只是好奇……”

梅斯特见状只好作罢，当着这些小家伙的面，自己确实不好做的太明显。

“把手套带上，万一伤到了怎么办？”

哪曾想，西蒙斯竟然从一旁的背包里抽出一副绝缘手套递到了梅斯特面前，弄得她一时间有些发愣。

“愣着干嘛？戴上啊？”

眼见梅斯特没有动作，西蒙斯干脆拿着手套就要替她戴好。

“席尔维格博士刚刚确认过了，宇宙魔方的伽马能量已经回归到了正常水平，不过为了避免不必要的麻烦，我们接触的时候还是小心为妙。”

愣愣的看着眼前的女孩，梅斯特反应过来后赶忙示意自己来就好。

意识到自己方才实在有些太过敏感，梅斯特不禁暗自有些好笑。

「想不到曾在天界藏匿那么多年的自己，竟然也会被眼前这个小丫头给说教，自己还真是……」

将手套戴好，梅斯特重新代入自己身为神盾局科研人员的角色，毫不犹豫的伸手触摸了一下宇宙魔方。

嗞~

一股淡淡的焦糊味传入鼻腔，那是手套被宇宙魔方的表面温度烧灼后所产生的异味。

感受着宇宙魔方内部传递来的磅礴空间能量，梅斯特心中一喜。

「这等庞大的空间能量……说不定真的能行！」



嗡~

似乎是受到了梅斯特的影响，宇宙魔方的表面立刻激荡起一阵淡蓝色的弧光，惊得梅斯特赶忙放开右手，生怕自己弄出什么不得了的动静引起下面那孩子的怀疑。

“怎么回事？”

一直在和菲兹沟通探讨宇宙魔方的公用价值的席尔维格博士，立刻注意到了这边的动静，随即赶忙转头看向一旁的检测终端。

“宇宙魔方的伽马能量有波动！你们刚刚做了什么?”

梅斯特闻言只好将自己试图用手触碰宇宙魔方的事情说了一下，并解释自己只是好奇，想看看这东西到底能不能用手直接接触。

“胡闹！你知道上一个直接用手触摸宇宙魔方的人是个什么下场么！你这简直是胡闹！”

席尔维格博士被梅斯特气的吹胡子瞪眼，骂骂咧咧的就要将几人从这里赶下去，好在接到通知的莱妮及时赶到。

“好啦，不要那么激动席尔维格博士，我知道你是担心他们出事，不过宇宙魔方的情况很稳定，只要不把它激活，它就不会再搞出什么大动静了。”

安抚了一下这位老人，莱妮拍了拍梅斯特的肩膀。

“放轻松，实际上上一个直接用手触碰宇宙魔方的人是卤蛋头，他当时带着手套，除了和你一样手套上冒了点烟之外，并没有什么事。”

此言一出，席尔维格博士的表情一滞，随即也回忆起了之前在宇宙魔方试验基地所发生的事情。

回想起自己被洛基控制所做下的那些蠢事，这老头哪里还敢在莱妮面前放肆，最终只是支支吾吾的嘀咕了两声：

“我说的是红骷髅，那个被宇宙魔方弄消失的家伙……”

一字不落的将老人嘀咕听进耳朵，知晓真相的莱妮不置可否。

确实，红骷髅那个倒霉蛋确实不该直接用手拿起掉在地上已经被激活的宇宙魔方，倘若他当时直接选择捡起美队的振金盾反击，说不定轰炸纽约的计划还真就被那家伙给实现了。

摇摇头甩掉脑海里无用的记忆，莱妮迈步走到已经被娜塔莎关闭的宇宙魔方装置前，失去了能量供应的装置此时已经是个死物，莱妮根本不用担心这玩意儿会再度开启。

从仓库拿出一副手套戴好，莱妮亦如方才梅斯特的模样伸手触摸了一下宇宙魔方。

【当前空间技术权限不足，无法收容该物品！】

系统提示弹出，内容丝毫没有变化，依旧是空间权限不足。

可自己明明已经解锁了I级空间技术权限，竟然还是连收容这玩意儿的门槛都摸不到？

真要说是弹出个什么长达几年十几年的进度条也就算了，自己这都升级了，怎么还是拿这宇宙魔方一点办法没有？

莱妮有些失望，看来想要彻底独占这宝贝，自己恐怕还得想办法解锁II级甚至III级空间技术权限才行。

「就是不知道，下一次再摸到宇宙魔方，会是个什么时候喽~」

想到这里，莱妮随即将意识投入到系统当中询问道：

“系统，我可以储存有些宇宙魔方能量么？”

出乎莱妮预料的，以往基本帮不上半点忙的系统，这一次竟然回答的十分干脆。

“可以，检测到宿主拥有空间能量储存装置，请保持当前状态，能量摄取中……”

(本章完)





第375章 她们只是讨厌被人打扰


第375章 她们只是讨厌被人打扰

“好了，现在该解决的麻烦都解决的差不多了，我们终于可以好好休息一会儿了……”

注意到从楼上返回的一众调查团成员，托尼瞧了眼莱妮手上拎着的两个手提箱，终于是松了口气。

“那么继续我之前的提案，有人要和我一起去搞点东西吃么？”

然而并没有人回应他，而是全都将目光投向了调查团成员中的莱妮。

“嗯？你们看我做什么？”

注意到大家的目光，莱妮有些不明所以。

“你不打算解释一下你之前变成……那副摸样的原因？”

娜塔莎接过克林特手上递过来的威士忌，轻抿了一口，然后用饶有兴趣的目光上下打量莱妮。

她口中所说的“那副模样”，显然指的是之前莱妮在天空中张开一对洁白羽翼化作天使的事情。

那神奇的一幕在场的所有人，甚至包括少数还没来得及进入地下掩体的普通民众和媒体都曾亲眼目睹，莱妮要是不解释清楚，实在难以压制住众人的好奇心。

“啊……这个嘛……”

莱妮顾左右而言他，眼珠转的那叫一个飞快，似乎想要编一个理由搪塞过去。

“莱妮。”

看出莱妮的不坦诚，娜塔莎轻咳了一声，用上自己曾担任莱妮格斗导师的语气，严肃的点了一下莱妮的名字。

“额……如果我说那只是一身衣服你们会相信么？”

众人闻言全都向莱妮投来了“你在拿我们当傻子么”的怪异表情。

显而易见，他们压根不信。

“好吧，那是我的能力没错，但是实在是太招摇了，不到万不得已我请示不打算用的……”

这一次，众人反倒是相信了莱妮的说法，毕竟更神奇的事情众人也不是从莱妮身上见过，这变化成天使一般的能力，仔细想来倒也不算特别离谱。

“能力？类似班纳博士那样么？还是说你们天界人本身都是长着翅膀的？”

对生物学极为感兴趣的西蒙斯自打这个话题开始，就对莱妮格外的感兴趣，此时更是恨不得直接掏出注射器抽上一管子莱妮的血液进行研究。

倒是一旁的梅斯特脸色有些古怪，心说天界什么时候搞出这种技术了，自己明明没听说啊，还是说……

“那倒没有，天界人并不是天使，这种能力在我们那也压根不算什么稀奇事，他更像是一种商品，说直白点，只要你的钱够多，你也可以找一个姓马的弄上这么一套。”

莱妮这话说的半真半假，众人不知内也确实无法分辨，不过看莱妮那一副确有其事的模样，倒也没再追问那个姓马的到底是谁。

“那你能再变身一次让我们看看么？”

西蒙斯眨了眨发亮的眼睛，故意做出了一副哀求的模样，顺带手还拉上了她的好闺蜜斯凯。

莱妮闻言皱了皱眉头，瞧着面前装模做样的两女，又看一眼同样对自己投来感兴趣目光的其他人，最终叹了口气。

“好吧，反正都已经暴露了……”

秉承着自己破罐子破摔的一贯态度，莱妮翻了个白眼，操作系统将先前那套【冥光天羽（女神枪手）——光明苍翼天使套装】放入了装扮系统栏内。

于是，在众人好奇和期待的目光下，莱妮的身上忽然被一阵淡蓝色的流光覆盖，还不等大家透过流光看清内里的情况，原本一身神盾局作战服的莱妮竟彻底变了一副模样。

“我的天啊~”

看着眼前如此令人惊叹的一幕，斯凯不由得发出了一声赞叹。

就连另一边地上被妙尔尼尔死死压着的洛基，此时都不由得停下了挣扎将目光投向了这个阻挠过自己多次的女人。

只见一对洁白的羽翼将莱妮的身形所包裹，那羽翼上所散发的圣洁气息令人丝毫提不起半分亵渎之意。

西蒙斯颤颤巍巍的抬手好几次，但最终还是没敢上手去触摸。

“莱妮，你现在感觉怎么样？”

对于“变身”这种能力还有着不少抵触的班纳博士，此刻更关心的还是莱妮的理智问题。

“说实话，还是会感觉有些奇怪的。”

莱妮声音自羽翼的庇护中传出，随后那对翅膀缓缓张开，彻底露出了内里莱妮此时的模样。

“后背上多了些东西的感觉，说实话真的挺奇怪的……”

控制着那对羽翼稍稍舒展，随后抖了一下，在大厅内掀起了一阵微风，数片白羽霎时间飘落，那样子简直美的令人无法忘怀。

“额，你们能别用那种奇怪的目光看着我么？”

眼看着这些家伙的眼神越来越奇怪，莱妮只感觉自己仿佛成了动物园里工人观赏的动物，一时间怪异非常。

“我可以摸摸它们么？”

实在敌不过心中的好奇，西蒙斯鼓起勇气征求道。

对此莱妮倒是没有拒绝，虽然这对翅膀看上去像是从自己身上长出来的，但仔细想来其实更像是赛博朋克里的改造义肢。

并且并不是真的与自己的后背连接在一起，自己想摘一样可以摘掉。

眼见获得了莱妮的同意，眼冒金光的西蒙斯哪里还克制得了，赶忙上前伸手抚摸了一下羽翼，入手仿佛触摸鸟类羽翼一般的触感，着实是让见多了生物实验的西蒙斯啧啧称奇。



见状其余几女也纷纷上前围住莱妮，都想上手感受一下那对羽翼的温暖，对此莱妮也没有阻止。

都是女人，摸摸又不会怎么样，摸就摸吧。

倒是一旁的班纳博士也很感兴趣，只不过在内心中仔细权衡了一番之后，最终为了自己生命安全着想，还是放弃了这个打算。

正在这时，贾维斯的声音响彻大厅：

“Sir，神盾局的希特维尔特工即将到场，与其同行的是快速反应部队A队。”

一听这话，还不等托尼有所反应，意识到问题严重性的莱妮立马将身上的装扮重新换回了原本神盾局作战服，她可不想被九头蛇知道自己的究竟有多少底牌在手。

西蒙斯不算，她已经跟希特维尔的确认过了，这丫头现在还不是九头蛇的人，想来应该还没被科尔森安插进九头蛇内部。

叮！

大厦的电梯门应声而开，一众以朗姆洛为首的神盾局快反A队队员鱼贯而入，然而入眼就见在场的复仇者们都对他们投来了怪异的表情。

朗姆洛见状和希特维尔对视了一眼，他还以为自己暴露了什么，不过看希特维尔的表情，应该不是。

“怎么了？有什么情况么？”

正所谓以不变应万变，朗姆洛继续保持着先前严肃谨慎状态，将询问的目光投向了场中唯一的“自己人”莱妮。

“没事，她们只是讨厌被人打扰。”

莱妮笑了笑，并没有多做解释。

随后也不管朗姆洛是否能理解，莱妮干脆做起了临时指挥：

“你们来的正好，宇宙魔方和权杖已经回收，你们配合我们一块把这家伙押送走。”

莱妮指了指不远处仍旧被压在地板上的洛基，手上却并没有半分交出箱子的意思。

朗姆洛闻言瞥了一眼洛基，不过目光却并没在其身上停留多久，而是再次转向莱妮手上的两个箱子。

“我们刚刚接到安理会秘书长皮尔斯先生的命令，让我们拿回……”

然而还没等朗姆洛把话说完，莱妮却直接打断了他：

“我拿着一样，保险点，这种危险的东西还是暂时让我保管的好。”

此话一出，朗姆洛顿时哑口，心说放你那才是最不安全的好吧？

没给这俩家伙纠结的机会，莱妮干脆就没再搭理他们，转过头看向索尔。

“把那家伙弄起来吧，你应该带了押解他回去的镣铐吧？没有的话我可以帮忙。”

索尔闻言哪敢让莱妮上手啊，方才要不是自己厚着脸皮把莱妮手上的武器敲回了仓库，鬼知道洛基又要挨上几刀呢？

于是索尔连忙摆手示意不用，随后三步并作两步走到自家弟弟身前，挤眉弄眼的给这家伙使眼色。

“你给我老实点啊，别搞事，服个软，我也好给你求情。”

对此，洛基则是不屑的回了个冷哼，撇过头去不搭理索尔，但也没有再表现出任何抗拒的意思。

(本章完)





第376章 给我加快那个计划！


第376章 给我加快那个计划！

“嘿，等等，你们没看这里已经这么多人了么？再上来一准会超重的，你还是等下一趟吧。”

电梯前，朗姆洛等人正要迈步跟随复仇者们乘坐电梯下去，然而却被托尼给拦了下来。

“你们要是实在着急，可以去走楼梯，不多，也就四五十层而已。”

没搭理朗姆洛等人难看的脸色，托尼给门边的罗迪使了个眼色，示意对方关门。

“对了，你们要是不赶时间，可以帮我收拾收拾屋子，服务费我会从尼克·弗瑞给我的赔偿金里扣的。”

纵使电梯门马上就要关闭，托尼的嘴仍旧没停：

“对了，不要动我的酒柜，那可都是我的珍藏，少一瓶我都会找你们算账！”

强忍着心中的怒火，朗姆洛眼睁睁看着电梯门彻底关闭。

“托尼·斯塔克！”

咬着后槽牙，朗姆洛几乎是从牙缝里挤出的这几个字，要不是一旁的希特维尔频频给自己使眼色，自己恐怕真的会一拳头轰在斯塔克的面门上。

“算了，我们等一下趟吧。”

安抚了一下身旁的快反队长，希特维尔使用通讯器接通了与亚历山大·皮尔斯的通讯。

“秘书长先生，宇宙魔方和权杖都被莱妮带走了，洛基也在，复仇者们打算将他们交给阿斯加德处置。”

通讯频道那头说了什么朗姆洛不清楚，不过看希特维尔的表情，那位先生似乎并不意外。

“好的，我们会继续跟着他们。”

挂断了通讯，希特维尔看了一眼身旁的朗姆洛，回给后者一个意味深长的表情。

……

“请问你们打算就这么去哪？”

一众复仇者刚从电梯里出来，迎面便撞见了以皮尔斯为首的众多神盾局特工，哦不，应该说是蛇盾局特工。

索尔闹不清来人的身份，不过出于对神盾局信任，最后还是直言不讳道：

“我们去吃个午饭，然后回阿斯加德，请问您是？”

“亚历山大·皮尔斯”

托尼闻言立刻给索尔这个初来乍到的家伙做介绍，这个人的来头可不小，据说尼克·弗瑞能够成为神盾局局长还多亏了他的大力举荐。

“他是尼克·弗瑞的头儿。”

“叫我秘书长就行，你们不能随便带走那位凡人，他得交给我们来处理。”

此言一出，索尔刚刚升起的尊重立马烟消云散，他可不会同意将洛基交给地球人来处理。

“洛基必须交给我父亲奥丁亲自审判，这是阿斯加德的规矩。”

然而皮尔斯压根不管他这套，直接了当的摆明了自己态度：

“我不管什么阿斯加德，什么奥丁，洛基在地球弄出这么大的乱子，他必须受到地球法律的惩罚！”

随后压根不给索尔反驳的机会，皮尔斯又将目光投向了莱妮。

“把那两个箱子也交给我，过去七十年那东西一直都属于神盾局，现在也是。”

莱妮闻言眯了眯眼睛不予表态，手上也没有任何交出箱子的意思。

“至于另一个，那是我们的战利品，介于他的危险程度实在过高，必须交由神盾局进行妥善保管！”

此话一出，莱妮终于是蚌埠住了，噗嗤一声笑出声。

“嗤~抱歉，无意打断你，秘书长先生，你口中战利品，实际上是由我们辛辛苦苦战胜这家伙弄来的，他的归属权，并不属于你。”

要不是手上这两个无限宝石的品级太高，自己压根放不进仓库，莱妮根本就不会给这糟老头半点说话的机会。

“你是什么意思，莱妮？”

皮尔斯的脸色很难看，莱妮的行为让他感到十分失望。

先前对莱妮的身份还仅是怀疑，但现在，皮尔斯说什么也不会再相信莱妮是九头蛇！

“我的意思还不够明显么？秘书长先生？”

莱妮压根不怕这家伙，开玩笑，以前怕被这家伙下黑手也就算了，现在解锁了量子爆弹这个技能，莱妮还怕他个球？

核弹之下众生平等，大不了大家同归于尽！

皮尔斯狠瞪着莱妮，如果不是自己身为特工多年历练出来的城府，此刻的他恐怕直接扑上去照着莱妮脸上来上一拳。

“哼！别以为有卡特特工撑腰你就可以为所欲为，莱妮·斯塔克，今天的事，我会找尼克·弗瑞问个清楚！”

留下这么一句场面话，碍于自己并不是这帮家伙的对手，亚历山大·皮尔斯最终还是放弃了讨要宇宙魔方，转头带着一众蛇盾局特工灰溜溜的离去。

“先生，我们就这么算了？”

走远了些许，其中一名特工偏头看向皮尔斯。

“不然呢？就凭你能从那些家伙手上抢来宇宙魔方不成？”

皮尔斯的脸色十分的难看，想不到莱妮这家伙竟然真的敢当着那么多人的面不给自己面子，简直让自己的老脸丢尽了！

“回去给我通知下去，给我加快那个计划的进度！”

……

刚刚走出被众多神盾局特工们团团包围的斯塔克大厦，复仇者们便被外围一大群热情的民众和媒体给团团包围。



“斯塔克先生！请问刚刚所发生的外星人入侵是否是斯塔克公司搞出来的实验事故，你们是否会对此负责？”

“斯塔克先生！请问你身边这位帅哥是什么人？有目击者表示看到了他拥有释放雷霆的能力！”

“斯塔克先生！请问你背负核弹前往外太空时是怎么想的？”

“斯塔克先生！请问……”

众多媒体高举着手中的话筒，压根不理会周围神盾局特工的阻拦，死命的想要挤到复仇者们面前，试图从他们身上挖取一些有用的消息。

媒体们除了将话筒的“矛头”指向托尼外，还有一部分人将目标对准了莱妮。

“斯塔克小姐！有目击者称他们有看到了你在空中化身成为天使，请问你对此作何解释？”

有一就有二，当天使这个问题提出，一众原本打算将目标对准史蒂夫·罗杰斯的媒体将向话筒移了过来。

毕竟相比起一个早就为人熟知的美国队长，莱妮这个“天使”显然是要更劲爆一些。

面对这些如同闻到肉腥的饿狼一般的媒体，莱妮的眉头不由得紧皱，正要开口拒绝回答，却听一旁托尼高声道：

“OK！复仇者们经过刚刚的持续作战已经很累了，现在他们很饿，没有精力回答你们的问题！有什么想了解的，请等到我们休息够了再来询问！现在，我们要去吃午餐！”

拍拍手示意周围的神盾局特工赶紧过来帮忙，托尼一步站到众人面前，率先替莱妮等人挡住了这群媒体的攻势。

一旁的罗迪见状也赶忙上前帮忙，这种事情他跟托尼也算是见惯不惯了，自然知道该怎么解决。

“我们现在不会回答你们的任何问题，详细的情况请你们等后续的官方公告！抱歉，让一让！”

莱妮看着两个人的背影，心中不由一暖。

随即轻咳了一声，伸出手将其中一支手提箱交给了身边的娜塔莎，摆摆手示意所有人安静。

“咳嗯！你的机器现在是直播么？OK，那正好。”

莱妮示意其中一位扛着机器的摄影师将镜头对准自己，随后整理一下自己额前的发丝，沉声开口道：

“我相信大家对这次外星人入侵都感到很困惑，甚至是担忧，不过现在还请大家放心，所有的入侵者都已经被复仇者们击败了，地球现在是安全的。”

“虽然过程有些艰难，但至少结果是好的，因此各位不用担心，事后我们也将会召开发布会向各位公布事情的真相，并回答大家的一系列问题。”

“在此之前，还请各位让我们暂时去休息一下，从昨天晚上开始我们所有人基本上都没吃没睡，实在是没有精力挨个回答大家的问题，还请谅解。”

众媒体闻言面面相觑，不过见莱妮确实不打算再回答任何问题，也只好作罢。

只不过就在一众复仇者马上要离开的时候，媒体中一位熟悉的身影高声发出了一句询问：

“请问莱妮小姐对目击者们称看到你化身天使有何看法？别说什么那只是我们的幻觉，我也是目击者之一！”

克里斯汀高举着手中的话筒，目光灼灼的注视着莱妮的背影，她坚信自己不会看错，天空之上的那个俏丽身影，绝对是自己见过很多次的莱妮没错！

闻言，莱妮的脚步一顿，回过头看了一眼人群中那位靓丽的金发美女。

她认识这女人，名利场的知名女记者克里斯汀，就是那个曾跟托尼上过床的那个。

并没有对克里斯汀的问题做出任何表态，莱妮只是给这女人回了个意味深长的微笑，随后便转过身去，头也不回的带着复仇者们离开了人群。

(本章完)





第377章 少说两句吧，还嫌惹的麻烦不够多是么？


第377章 少说两句吧，还嫌惹的麻烦不够多是么？

“别看这里小了点，相信我，味道绝对一流！而且这家中华烤肉店可是我找了好久才找到的，全纽约仅此一家别无分号。”

趁着店老板去准备烤肉的功夫，莱妮索性给一众复仇者们安利起这家中华烤肉。

相比起托尼之前推荐的那家巨难吃的烤肉店，这家开在小巷子内的华人烧烤反而更受莱妮认可一些，至少这里的味道并不会奇怪道让人难以下咽。

“随便吧，烤肉而已，还能难吃到哪里去？”

托尼对此不屑一顾，这种将肉放到炉子上烤的烹饪手法，难吃又能难吃到哪去？

莱妮瞥了他一眼，不与其争辩，心说你可真是小看堂堂中华料理了，960万平方公里的土地所孕育出来的饮食文化，根本不可能是去去几百年历史的地方就能比拟的。

并没有继续在这个话题上纠缠，经过了一天一夜的奔波作战，现如今放松下来的复仇者们实在没心情再去思考多余的事情，只想赶快填饱肚子然后回去睡觉。

沉寂了良久，托尼好似突然回想起了什么，看向坐在对面的莱妮问道：

“对了，莱妮你之前是怎么从飞机上出现在大厦里的？”

正捧着一听可乐痛饮的莱妮闻言一顿，索性也没有隐瞒，直接将自己拥有远距离传送的能力告诉了众人。

“还记得那次宇宙魔方试验基地发生的事故吗？我在接触到宇宙魔方之后，身体又一次吸收了一部分宇宙魔方的能量，并借此获得了一种新的能力，可以在一定时间内施展一次远距离的空间传送。”

莱妮随手从仓库里取出纸笔，用画图的方式向众人演示空间传送的原理和范围。

“以我目前的水平，一天之内只能施展一次空间传送，而且仅能传送我一个人，最大传送距离为2.5公里，且不能传送到移动载具上，不然可能会发生不可预知的意外风险，比如卡在天花板里什么的……”

将空间传送的利弊跟大家伙解释清楚，率先表示接受这一理论的，反而是看起呆愣愣的索尔。

“也就是说，你现在拥有了类似彩虹桥那般的传送能力，但传送距离有限，且不能带人？”

一旁被索尔用雷神之锤死死限制在座位上的洛基闻言眼中也闪过一丝异色，作为阿斯加德顶级魔法师，他自诩对宇宙魔方的了解程度仅次于奥丁和母后。

但纵使是这样，他也从来没听说过宇宙魔方能够赐予人空间能力的说法，更别提有人能够吸收宇宙魔方能量的。

莱妮，这个人到底是个什么来头？

“虽然我搞不懂什么宇宙魔方啊、枪炮师啊什么的，但莱妮不是说她也算是半个空间能力者么？”

回想起之前在飞机上看到的视频影像，斯凯若有所思的开口道：

“按照电影里的说法，空间能力者会传送也不是什么奇怪的本事吧？”

此言一出，原本还在纠结的托尼等人一愣，随后摇头轻笑。

也是，莱妮作为上一次天马计划的意外产物拥有和宇宙魔方类似的能力似乎也不是什么值得奇怪的事。

倒是史蒂夫，在听到莱妮有接触过宇宙魔方之后，倒是对她的身体不见担心。

毕竟在几十年前，那个红骷髅就曾当着自己的面被宇宙魔方给弄消失过。

“放轻松，要是真有什么意外，那恐怕早在几年前我就已经活不成了，根本不可能会有今天这档子事。”

安慰了一下众人，注意到店老板已经烤好了肉，莱妮干脆将话题重新转移到美食上，没再聊自己的事。

一阵风卷残云般的胡吃海喝之后，等众人重新从烤肉店里出来，已经是一个多小时之后的事了。

这期间洛基一直被索尔用锁拷和锤子固定在座位上，一口烤肉都没吃到，可以说是眼睁睁看着这群家伙在那边把酒言欢，独留他自己干瞪眼看着。

“被人无视的感觉怎么样，洛基先生？”

这顿饭吃的很开心，莱妮也没再继续对洛基报以仇视，待众人出了店铺，莱妮便转头看向了跟在索尔身边面色难看的洛基。

“哼！蝼蚁的食物，岂会入得了我堂堂阿斯加德王子的眼？”

闻言莱妮笑了笑，也没和他一般见识，看了眼一旁略有些尴尬的索尔，轻笑道：

“既然这样，那我就放心了。索尔，劳烦伱回去之后替我向奥丁他老人家说一声，不是我们地球人不懂的规矩招待不周，而是我们这凡俗之地的食物实在入不了某位王子的法眼，让他老人家不要怪罪。”

一听这话，索尔哪怕再怎么迟钝也能听出莱妮这是在挖苦他们啊，只好尴尬的笑了笑，随后拎着锤子给了身边洛基一下，示意他闭嘴。

然而洛基哪会受这般委屈，方才在餐厅里不让自己吃东西就算了，这会儿好不容让自己说话了，还不让自己抱怨两句，天理何在？

眼看着自家兄弟又要口出狂言，索尔赶忙再度拿出先前的装置给洛基的嘴堵上。

“你给我少说两句吧，还嫌自己惹的麻烦不够多是么？”

……

一路无话，酒足饭饱的众人乘坐神盾局提供的专车，一路来到了中央公园，在这里索尔将会带着洛基使用返回阿斯加德。

从一旁的托尼手上接过手提箱，莱妮将其打开，里面正是那块和自己颇有渊源的宇宙魔方。

索尔这次来地球，除了寻找此前失踪的洛基之外，还有一个任务便是将宇宙魔方带回阿斯加德，以便修复此前被其砸坏的彩虹桥。

只有修复了彩虹桥，他才能完成自己曾经对简许下的诺言，以后更是可以随时随地的来地球找她。

因此在众人的商讨之后，复仇者们最终以索尔以后要经常来地球为条件，同意了索尔带走宇宙魔方的想法。

毕竟这东西对于现在的地球来说弊大于利，留着它未来说不定还会被什么外星势力给盯上，用索尔的说法就是，齐塔瑞绝不会就此轻易罢手，他们总有一天会卷土重来。



对此莱妮虽然并不担心，但眼下相比起自己，阿斯加德那边对宇宙魔方的需求度显然要更高一些，索性就顺水推舟，以索尔要常来地球为条件答应他也不算是什么坏事。

更何况自己和奥丁那老头子有过协议，大不了以后升级遇到门槛需要用到宇宙魔方的时候，自己再找索尔让他带自己去一趟仙宫好了。

“你确定这东西能派上用场？”

班纳博士看着一旁赛尔维格博士手上拿着的奇特罐子，有些狐疑的询问道：

“它真的不会打开什么奇怪传送门么？”

显然，班纳博士仍旧对之前的事情有所忌惮，纵使莱妮已经证明了宇宙魔方在未激活状态下并不会释放出伽马能量，但他仍旧是不太安心。

“放轻松，阿斯加德技术在这方面从来不会出现岔子，它绝对可靠。”

索尔拍了拍赛尔维格博士的肩膀，这位老朋友也算是因为洛基吃了不少苦头，也真是为难他这一把老骨头了。

眼见索尔坚持，班纳博士也就没有再多说，借助金属钳将宇宙魔方夹起，随后小心翼翼的将其放入到赛尔维格博士怀中的玻璃罐内。

“这样就行了？”

确定自己动作并没有对宇宙魔方造成任何影响，班纳博士这才彻底松了口气。

“是的，谢谢。”

索尔接过玻璃罐，示意一旁的洛基也帮忙拿好，随后朝着众人点点头，但在看向莱妮的时候似乎是突然想起了些什么。

“对了，莱妮，我父王说，那柄权杖就暂时交由你来保管，他相信你会妥善处理好它的。”

闻言，莱妮的眼神微微眯起，她听出了索尔话里的意思，看样子奥丁是打算让自己来看管权杖里的那颗心灵宝石了。

只是这么一来，算上那颗现实宝石，地球可就有着三颗无限宝石了……

(本章完)





第378章 纽约大战落幕


第378章 纽约大战落幕

伴随着索尔转动宇宙魔方装置的把手，宇宙魔方独有的淡蓝色空间能量逐渐覆盖住两人的全身。

“拜拜各位，等我回去修好了彩虹桥，我再来地球找你们！”

“得了吧，等你修好了，恐怕第一件事就是跑到挪威去找简·福斯特吧。”

调侃了一下这个傻大个，莱妮朝着对方挥了挥手以示告别。

对于莱妮的话，索尔没有反驳，只是笑了笑，随后下一秒宇宙魔方的能量达到峰值，伴随着一阵淡蓝色的烟雾，索尔二人的身影彻底消失在了众人的视线里。

“叮！支线任务【璀璨的绽放（一）】已完成！获得奖励：【量子压缩技术】、升级券（Lv.35-Lv.40）*3”

“叮！已满足职业技能武器解禁条件，武器【X-1压缩量子炮】已解禁，解锁等级：Lv.40（Lv.45-5）！”

“叮！解锁支线任务【璀璨的绽放（二）】”

没有仔细看任务奖励内容，莱妮干脆呼唤出系统。

“系统，打开个人信息！”

角色：【莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克】

种族：【天界人】

职业：【女枪炮师】

副职业：【炼金师】

等级：Lv.41

技能：

【重武器精通】、【重火器奥义】、【重火器拔击】、【银弹】、【潜能爆发】、【APG-63】；

【反坦克炮】、【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【BBQ】、【G-14手雷】；

【蓄电激光炮】、【聚焦喷火器】、【FM-31榴弹】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】；

【浮空铲】、【后撩踢】、【上旋踢】、【钉刺射】、【刺踢】、【RX-78追击者】、【炼金术】。

装备：

【+10流光异体加农炮】

契约：

【霸王之契约】【达人之契约】

光环：

【个人传送系统：I级】

任务：

【主线任务：绽放天界玫瑰（一）】

任务目标：

获得枪炮师职业完整传承，并开启枪炮师完整武器库。

任务奖励：

【超动力补给包】

支线任务：【璀璨的绽放（二）】

任务目标：

分别使用Lv.45职业技能武器【X-1压缩量子炮】、【X-2太阳神光炮】完成一次毁灭打击，击杀2个敌方领主单位！

任务奖励：

【天刃级卫星激光武器技术】、升级券（Lv.45-Lv.50）*5！

大概浏览了一下自己目前的个人信息栏，莱妮快速将目光移项了位于信息栏最下面的任务列表，并从中注意到了新解锁的支线任务奖励。

「天刃级卫星激光武器技术！这东西该不会是……」

同样注意到系统任务奖励的还有莱恩，如此浅显易懂的奖励名称，实在很难不让他联想到自己的一次觉醒【卫星射线】！

「应该是那东西被错了吧？卫星激光武器……怎么想也应该是男大枪的一觉了，可是……为毛是男大枪的一觉啊？我的远古粒子炮呢？」

莱妮有些想不通，刚想问问系统，却见那【天刃级卫星激光武器技术】后面还标注了一串小字：

【未完成主线任务（一），该技术无法使用！】

「哈？用不了？什么意思？你如果用不了，那解锁它还有个毛用啊？不行，我去找尼尔斯问清楚，这不明摆着坑人嘛！」

「别问了，估计问也不会告诉你原因，这系统的性子你又不是不清楚，显然是我们的进度太慢了，没能完成系统给出任务条件。」

莱妮的眉头紧皱，这一点她没说错，都过了这么久了，系统是个什么玩意儿还不清楚么？

这东西就从来没有特别靠谱的时候，就算问了，估计也是个“请宿主自行探索”回给自己，问它就等于白问！

「那怎么办？这好不容易找到了一次觉醒的线索，我们也不能就这么算了吧？」

莱妮翻了个白眼，没好气的回应道：

「你以为到现在还没能完成主线任务是因为谁？还不是你那边磨磨唧唧的达不成条件，我这边都升级到41级了，你再看看你，一点都不靠谱……」

被莱妮说的有些哑口，莱恩缩了缩脖子，只敢小声狡辩：

「我也很努力的好吧，可那个尼尔斯太狠了，他会使用枪炮师的技能就算了，这家伙竟然还半个弹药专家！总是能搞出一些意想不到的招数来对付我，我实在有心无力啊……」

对此，共享了记忆的莱妮自然明白对方遭受了怎样的暴虐，因此提到嘴边的责怪也便咽了回去，最终只能化做一声无奈的叹息。

没办法，正如莱恩所说的，尼尔斯那家伙确实是个变态，或许是因为和那些弹药专家关系特别好的缘故，这家伙总能从那群弹药身上弄到了不少好东西。

什么C4飞弹、智能炸弹都是其次，这家伙甚至还借助某个大将军的关系，要到了天界炮兵团的通讯密码，随时可以呼叫重火力炮击支援！

你就说这哪是一个正常枪炮师该干的事儿啊？

就这还不算完，据说这家伙最近又盯上了天界那群女弹药，打起了那种出自战争核心工坊的神奇超真空炸弹的主意。

可惜还没等他动手，就被吉娜·戴奥多勒给看穿了心思，严禁女弹药们将【超真空弹：切利】提供给尼尔斯。

「唉，算了，走一步看一步吧……」

眼下虽然无法使用那种卫星技术，不过至少算是看到了完成一次觉醒希望，不像是自己的【远古粒子炮】，还得搞到什么【龙族之血】。

开玩笑，这里可是漫威，自己上哪搞那劳什子【龙族之血】去？



“莱妮，发什么楞呢？走吧，大厦那边还得需要我们主持战后重建呢。”

注意到莱妮仍旧站在原地呆愣愣的不动，托尼还以为这丫头仍旧对索尔念念不忘呢。

“惊爆点男主已经走了，而且人家有女朋友，你这算是第三者插足。”

被这家伙打断了思路，回过神的莱妮干脆翻了个白眼，也没搭理托尼，走到赛尔维格博士身边，从虚空中取出一张自己名牌递了过去。

“这是我的联系方式，今后如果有什么需要帮助的地方可以随时联系我。当然，如果索尔后续找到你，也请你给我打个电话，这家伙还欠我一顿好酒没还。”

面对着这个年轻的姑娘，赛尔维格博士沉吟了片刻最终还是接过了莱妮递来的名片。

“好的，我会的。”

经过这次之后，赛尔维格博士算是真正意义上见识了宇宙的神奇与神秘，这也更加加剧了他宇宙探究的热情。

“嗯哼，那我就不送您了。”

目送赛尔维格博士在几名神盾局特工的护送下登上车子，莱妮这才将目光转向其他人。

“好了，事情解决了，你们现在都有什么打算？回局里还是……”

“我们打算休息一下，我刚给尼克·弗瑞发去了请假申请，看样子他表示同意。”

娜塔莎将手机展示给莱妮，上面正显示着娜塔莎十几分钟前发送的请假条，并且直至现在卤蛋头也并没有回复，显然是默许了娜塔莎的申请。

莱妮看了眼从刚才开始就在一旁笑的很开心的克林特，不由得有些奇怪。

“你从刚刚开始就一直在看着洛基笑，他有那么好笑么？”

闻言，克林特和娜塔莎对视了一眼，随即纷纷笑出声。

“刚刚小娜说，索尔给洛基带上那东西之后，像极了给狗带上了嘴套，他再也不能乱吠乱咬人了。”

此话一出，众人纷纷回忆起方才洛基被带上嘴套之后的模样，那空有一脑子怒气却无处发泄的模样，确实可笑极了。

一时间众人纷纷笑出了声，彻底将之前所发生的不愉快给冲了个干净。

“班纳博士跟我回公司，我会在那边准备出一间专门的实验室以供他进行研究，另外我打算也给你们分别预留出一间，今后好在纽约这边休息。”

笑罢，托尼率先向班纳博士和调查团成员们抛出了橄榄枝，班纳博士那边倒是无所谓，之前在天空母舰上的时候两人就曾商讨过这方面的事情，无处可去的班纳博士也同意了托尼的提案。

只不过当托尼看向调查团们的时候，毫无准备的斯凯等人一时间也有些拿不定主意，不由得纷纷看向莱妮。

“看我做什么，又不是让你们脱离神盾局，在这边有个房间又不算什么大事，卤蛋头不会找你们麻烦的。”

得到莱妮保证，斯凯等人立刻喜笑颜开，纷纷高呼着好耶，便一同登上返回斯塔克公司的车子。

至于史蒂夫，他则是表示想要继续到处转转，完成他还未完成的环美旅行……

(本章完)





第379章 空中巴士


第379章 空中巴士

第378章、带你们去见一位故人

“……以上，就是此次事件全部起因和过程，外星人的入侵并非是斯塔克公司的实验意外，而是有心之人早有预谋，只是过程中窃取了斯塔克大厦的电力，并以此开启了传送门，目前这股名为齐塔瑞人的外星势力已经被复仇者使用核武器彻底捣毁，因此还请广大民众放心，我们绝不会允许类似的事情再度发生……”

看着全息屏幕上播放的有关今天早上的新闻发布会录像，一众调查团成员纷纷向莱妮投来了羡慕的目光。

见状莱妮并没有搭理他们，只是自顾自地捧着全息平板搜索数据。

“……关于战后清理重建问题，这一点斯塔克科技将联合纽约市政府以及其他政府部门一同组建‘灾害控制部’，将负责收集、监管和存储外来物品以及外星产物……”

新闻发布会的视频还在继续，只不过看到这里差不多就已经是接近尾声了，后面的部分除了一些无关痛痒的问答环节之外，基本上再无看点。

“所以，你最后还是没想向人们解释关于‘天使’的事情？”

并没有看到自己想要看到的东西，斯凯眉头微蹙有些失望。

“解释那个干什么？与其越抹越黑自找麻烦，还不如直接冷处理来的好，反正过些日子人们就会把他当成一次曼德拉效应从而将其当作自己的幻觉，到时候只要神盾局对外宣称当时并没有这档子事就行了。”

莱妮的头也不抬，事实上能够想到这个冷处理的办法，还要多亏了那位名利场的美女记者，如果不是她的提醒，莱妮还真有可能会傻傻的对外公开回应。

只不过现在倒是不用担心了，反正过去一段时间之后人们就会把这件事抛在脑后，只要她自己不主动提起不主动承认，这些人永远也别想拿自己怎么样。

“可是，你不觉得成为天使是一件很酷的事情么？”

斯凯回忆起了莱妮之前展露过的那套天使形象，记忆中那圣洁无暇的身影，简直就像是从神话中走出来的一般，着实令人神往。

“呵呵，那可不是什么值得酷的事情，如果不是我有这么一种能力，想必我现在已经摔死在纽约市中心了。”

瞥了这个中二病犯了的姑娘一眼，莱妮将全息平板收入仓库，从沙发上站起身。

“走吧，时候差不多了，带你们去见一个人。”

“人？什么人？”

闻言斯凯和西蒙斯等人面面相觑，不是说自己等人已经休假了么，这个时候还要去见谁？

注意到几个小辈投向自己目光，梅琳达对此也是一头雾水，她今天本来都打算去夏威夷好好休息一下的，却忽然接到莱妮通知要回局里谈事情。

众人全都不明所以，只好纷纷疾走几步，跟上了前面的莱妮。

在莱妮的带领下，一众调查团成员们最终来到了一间熟悉的封闭医疗室，这里正是大半年前众人筹备复苏美国队长史蒂夫·罗杰斯先生的地方。

“这里是……”

眼见越往里面走越熟悉，斯凯等人实在压抑不住心中的好奇，干脆想要出声询问。

倒是梅斯特似乎猜到了什么，嘴角不由得微微勾起，表情也缓缓变得耐人寻味。

“带你们来见一位故人。”

莱妮的嘴角扬起一个好看的弧度，并不打算直接揭晓谜底，而是继续卖关子。

“故人？”

斯凯几个年轻人仍旧想不通，反倒是梅琳达，在听到故人这个说法之后，似乎意识到了什么，眼睛猛地瞪大了起来。

将几人的神态尽收眼底，莱妮很满意他们的表现，索性也不再啰嗦，干脆推开了医疗室的大门，径直朝医疗室的最里面走去。

似乎是听到了门口的动静，内里的人们纷纷将目光投向这边。

“可真有你的啊，莱妮。”

“将我们耍了个团团转，要不是亲眼所见，我差点就以为自己见鬼了。”

“说的没错，这绝对不是一顿饭能够解决的事情了，莱妮你好好想想怎么赔偿我们吧~”

来到医疗室的最里面，这里此时已经围聚了不少人，不但卤蛋头、希尔特工、克林特和娜塔莎在，甚至就连前不久刚刚离开纽约的史蒂夫以及上午还在主持重建工作的托尼等人竟然也都在这里。

“好好好，我的错我的错，不过如果不这样的话，我们恐怕就着了洛基那家伙的道了。”

面对众人的“指责”，莱妮选择了坦然接受，事实也确实像他们口中说的那样，自己确实骗了大家，这一点毋庸置疑。

“怎么回事？大家，怎么都在？”

落后一步走进医疗室的斯凯等人有些懵，不是说大家各奔东西各自好好休息么？怎么转眼的功夫又全都聚在一起了？

眼看着几个年轻人到现在还是一头雾水的模样，站在最前面的娜塔莎索性侧过身子让出位置，以便几个年轻人能够看清楚躺在病床上的家伙。

“很抱歉，没能和你们一起战斗到最后。”

熟悉的声音穿过人群传入几个年轻人的脑海，霎时间将斯凯等人的思路炸了个稀碎。

“What？科尔森？你不是……等等！等一下！让我捋捋……”

突如其来的信息一时间让斯凯有些无法接受，脑子当时就宕机了。

“科尔森，你没死？”

反倒是西蒙斯的反应比较快，第一时间越过斯凯冲到病床前，焦急的伸出手就要给科尔森检查伤势。

“唉不用不用，我好得很，我压根就没事，是莱妮想出的办法，她其实把你们给骗了。”

科尔森哪能让这姑娘真上手啊，且不说这里这么多人，那菲兹可就在不远处瞧着呢，这玩笑可不能随便开啊。



“莱妮？”

闻言西蒙斯立刻转头看向莱妮，想要对方马上给自己一个解释。

眼看着这姑娘眼泪汪汪的模样，莱妮有些不好意思挠了挠脸颊。

“嘛~你知道，特殊时期特殊对待嘛，当时的情况下为了能让大家伙真正的团结一致，必须得做出一番‘牺牲’才行。”

直到这时才缓过劲来的斯凯闻言当即插口：

“可是，我们明明看到科尔森的心跳已经停止了啊，就连局里的医疗队都……”

对此，一旁的班纳博士为其做了解释：

“是河豚毒素B，一种从河豚体内提取出来的特殊毒素，注射入人体之后会使人迅速进入一种特殊的假死状态，届时心跳将会降低到每分钟一跳。我曾经试图用它来压制体内的浩克，不过结果嘛，你们也看到了。”

班纳博士揉了揉眉心，他也没料到自己当初的意外发现会造成今天这个局面，更可笑的是，这原本被自己用来压制浩克的东西，没想到会有一天被人拿去用来欺骗自己。

“可是，可是……”

斯凯可是了半天也没可是出个什么，她显然一时间还无法接受这个解释。

开什么国际玩笑，自己当时都被吓哭了，还以为科尔森真就这么牺牲了，这简直是……

“我来说吧，实际上科尔森当时确实是遭受到了洛基的偷袭，生命确实也危在旦夕，不过好在我赶过去的比较及时，第一时间用炼金药剂稳住了科尔森伤势，之后的事情就简单了，在得到科尔森的同意之后，我为其注射了河豚毒素B，打算来个将计就计，不但骗过了你们，也彻底骗过了洛基。”

莱妮怀抱着双臂，显然对自己的做法很是自信，这种运筹帷幄的感觉，简直不是一般的爽。

“所以，当时在母舰上的时候，你一直都是在演戏喽？”

正在这时，身后突然响起了一个冰冷冷的声音，莱妮闻言下意识打了一个哆嗦。

梅琳达缓步来到病床前，身上那股子怨气肉眼可见的凝如实质，其余人见状赶忙后撤了几步，将位置给梅琳达让了出来。

“你还是真是个颇有表演天赋的好苗子啊，莱妮·斯塔克。”

感受着对方身上传来的气势，莱妮下意识的吞了吞口水。

“啊，哪里哪里，我那也是为了大局着想嘛，大局为重大局为重……”

“哦？是么？那我喜欢以大局为重，为了以后神盾局的大局着想……明天，你给我去飞机场加练飞行！”

“Yes Madam！”

第一遍上传顺序错了，378没发就发的379，橙子改了一下，各位刷新阅读

(本章完)





第380章 新飞机“空中巴士”


第380章 新飞机“空中巴士”

事后，科尔森没死的消息迅速在神盾局内部传开，而莱妮的炼金药剂能够起死回生的传言也随之愈演愈烈，除了少数知晓其内情的高级特工们之外，绝大多数特工都相信了莱妮拥有活死人肉白骨的能力。

“虽然被骗的感觉很让人难过，不过还是要说一声，欢迎回来。”

看着自己这位重新“活过来”的老搭档，希特维尔特工主动向科尔森伸出了右手。

“好吧，作为赔偿今天晚上的我请，就去我们上次去的那家中餐馆。”

科尔森笑了笑，同样伸出右手与其握了握，这已经不是他今天第一次向同事们赔罪了，反正莱妮说了最后结账的时候算在她头上，自己不亏。

“那可说定了，那家店可不便宜，今天我非得狠宰一顿不可！”

希特维尔的脸上露出了狡诈的神情，他可是知道那家店的情况的，上一次带着手下们聚餐就花费了他不少的银两，这一次非得在科尔森身上狠狠吃回来才行。

“好了，走吧，那边已经准备好了，我带你们过去。”

一边说着，希特维尔收敛了脸上的表情，率先登上了一旁的越野车，准备出发前往一处神盾局的秘密机场。

“局里知道你们的飞机，特地特批了一架新式大型运输机给你们，据我所知这个大家伙还处在测试阶段，仅此一架，你们可有福了。”

“哦？是么？卤蛋头那个一毛不拔的家伙也会把好东西留给我们？”

坐在越野车的后排，莱妮百无聊赖的把玩着手里的全息平板，头也不抬的对前面说道：

“怕不是科研部门那边正好有什么新玩意儿需要测试，就拿我们当小白鼠吧？”

闻言希特维尔脸色有些尴尬，事实还真如莱妮所说的那样，那架飞机确实是神盾局打算用来测试的实验型号，将其交给调查团，也确实是有让其帮忙测试的目的。

但这个时候希特维尔哪敢承认，只能帮着自家局长打哈哈。

“怎么会呢？弗瑞局长哪有那么心机啊~”

只可惜，这话说的就连他自己都不信。

“哼，随便吧。”

莱妮自然也不信，冷哼了一声没再接茬。

眼看着自己的老伙计有些尴尬的下不来台，老好人科尔森赶忙打圆场。

“没关系，参与测试也没什么的，我们之前的神盾13号不也是这么过来的嘛，现在正好也可以换一架大飞机开开，挺好的挺好的……”

然而别说是莱妮，此时就连坐在越野车后排一直沉默不语的梅琳达都对此嗤之以鼻，与莱妮一同冷哼一声之后，继续扭过头去看起了窗外的风景。

科尔森闻声也不敢说话，没办法，谁让这位美女飞行员还在气头上呢，都怪莱妮，现在好了自己里外不是人了。

就这样，维持着车内尴尬的气氛，一行两辆越野车在公路上行驶了半个多小时之后，终于是来到了一处所属于神盾局的秘密飞机场。

将越野车停在机场的一座机库旁，希特维尔率先开门下车。

“就是这里了，里面停着的，就是局里给你们准备的新飞机。”

话音刚落，偌大的机库大门伴随着轰隆隆的机械声响缓缓向两侧开启，原本藏匿于其中的庞然大物也终于显露出身形。

“我的天啊，这是……我们的新飞机？”

刚刚从另一台越野车上下来的斯凯等人目瞪口呆的看着这一切，对局里情况比较了解的菲兹甚至下巴都快要掉到地上了。

“这不是……不会吧，难道说局里打算把这个大家伙交给我们？”

注视着这架外形酷似C-130大力神运输机的庞然大物，莱妮的脸上终于露出了满意的表情。

“没想到，卤蛋头那家伙竟然也有下血本的时候啊？”

没错，这架大飞机正是美剧《神盾局特工》前几季里面的那架拥有六个发动机的“空中巴士”，作为上一任神盾局空中指挥平台的它，在局里拥有了空天航母之后，终于是彻底淘汰了下来。

并在尼克·弗瑞的授意之下，局里的后勤部门对其做了全方面的升级，最终作为礼物，将其赠与了科尔森以及调查团们。

“马马虎虎吧。”

望着这架庞然大物，梅琳达脸上的不快也终于消散，心下也不由得想要马上上手驾驶一下这架飞机体验一番，但碍于还有小辈在场，她最终还是暂时隐忍了下来。

“由于局里已经不再需要它担任空中作战指挥中心，因此弗瑞长官决定将其作为你们调查团新的移动座驾，方便你们以后来往于纽约和华盛顿，必要的时候，也可以将其作为复仇者们的临时落脚点，方便你们随时随地执行任务。”

希特维尔很满意调查团们的表情，轻笑了一下随即带着众人迈步向机库内部走去。

“走吧，我带你们去看看里面，为了改造它，局里可是花了不少心思。”

正如希特维尔所说的，这架飞机在实用性上确实做了不少的改动。

首当其冲的就是飞机的自动驾驶系统，在经过此前托尼·斯塔克多次入侵昆式战机的经验教训之后，局里特地针对这方面找到过斯凯一同升级神盾局网络的防火墙，并将其新的飞控系统一并安装到了这架“空中巴士”上。



因此，别看这架飞机外表看上去还是原来那架神盾局的空中指挥中心，但实际上俨然已经彻底改头换面了一番。

除此之外，机舱内部也做了大幅度的改动，从原本的实战指挥中心，修改为了更加偏向于生活的空中办公室。

新增了更加舒适的生活区、休息区、娱乐区，并为了迎合调查团们的实验需求，增添了许多最新型号的实验设备和设施，增设了隔离室，力求最大程度的满足调查团们的生活工作需求。

最重要是，这架飞机上还专门预留了停车位，机舱尾门处完全可以停得下两台雪佛兰Suburban，这样一来，即使莱妮不在，调查团们也根本不用担心野外的载具问题。

“这里简直太棒了，有了这个大家伙，就算让我再来一次北极之行，我也不会介意！”

宛如刘姥姥进了大观园，斯凯拉着西蒙斯兴高采烈的围绕着这架飞机上上下下转了一圈，这才心满意足的一屁股坐到沙发上，舒舒服服的伸了个懒腰。

“别，我可不想再来一次那么危险的航行了，又是断手又是枪杀的，那哪是人干的事儿啊。”

同样舒舒服服的窝到沙发里，西蒙斯摇了摇脑袋，现在回忆起那次北极之旅都还心有余悸，要不是有莱妮在，她们几个恐怕早就已经掉进北冰洋里喂鲨鱼了。

“看样子你们很满意，这样我就放心了。”

希特维尔看着心满意足的众人，心说自己的任务算是完成了，因此也就没有再多待，便打算告辞离去。

“你不在这里多待会儿么？正好晚上跟我们一起去吃饭。”

“不了，局里那边还有事，我得赶快回去，不过放心，你请客绝对少不了我，晚上我一定到！”

眼见希特维尔确实是还有事要忙，科尔森也就没有再多留，目送着希特维尔驾车离开之后，众人重新回到了飞机上，各自分配起了各自的床铺。

莱妮看着眼前这几位活力四射的年轻人，脸上的笑容不减，也没有掺和他们的你争我抢，就这么怀抱着双臂看着。

“我打算看看这台大家伙究竟有什么本事，你要一起来么？”

这时，一旁同样展露出笑容的梅琳达突然发出邀请，她从刚刚开始就十分迫不及待想要驾驶这架飞机上天看看了，这会希特维尔走了，刚好可以去驾驶室上手试试看。

闻言莱妮心中一动，不由得也有些手痒，沉吟了片刻，缓缓吐出一个目的地。

“正好，我们飞一趟新墨西哥！”

(本章完)





第381章 那家伙的悲惨命运才刚刚开始


第381章 那家伙的悲惨命运才刚刚开始

美国，新墨西哥——

伴随着一阵飞机引擎的轰鸣，一架搭载了6个特殊涡喷发动机的大型军用运输机缓缓自半空中显露出身形。

“光学迷彩模块已关闭，地面条件良好，即将降落。”

借助新型飞控系统的辅助，梅琳达得以很轻松的熟悉这架大型运输机的控制系统。

熟练的放下起落架，梅琳达用对讲机向机舱内的调查团成员做出了提醒，随后平稳的将这架“空中巴士”降落在了一片荒漠之中。

新墨西哥，一直以来在人们的口口相传中都有着“迷人之境”的美誉，但实际上这里的气候大多为典型的沙漠气候，土地荒漠化很是严重，除了靠近河流以及山地的部分区域之外，其绿色植被覆盖率可谓是低得可怜，到处都是黄沙与戈壁，不熟悉的人稍有不慎就会迷失其中。

或许，这也正是该地“迷人之境”称号的由来吧。

调查团们一开始并不清楚此行所谓何故，但在意识到莱妮和科尔森的目标是新墨西哥后，他们很快便联想到了有关这里的那份084任务报告，也就是所谓“雷神之锤”事件。

在这里，神盾局证实了北欧神话真的存在，雷神索尔与邪神洛基在这里发生了一场大战，而作为那场大战的直接参与者，莱妮和科尔森会重返这里现在看来也就不足为奇了。

时隔一年的时间，这里看上去并没有发生多么大的变化，依旧是那副荒凉、孤寂的模样，仿佛当初所经历的一切仍旧是昨天。

只是原本地面上的那些凹凸嶙峋的战痕，现如今已被风沙侵蚀的消失不见。

唯一能够证明过去所经历的一切的，也只剩下了那座由神盾局设立的纪念石碑而已。

莱妮缓缓从机舱中走出，同行的人还有科尔森，他知道莱妮来这里的目的，也清楚她接下来打算做什么。

“这里……就是当初那场大战的战场么？”

与前面两人保持了一个稍远的距离，斯凯好奇的打量着周围的景色，关于那段过去她并不了解，但看过资料的她多多少少也能理解前面那两人此刻的心情。

“多半是这里没错了，那个应该就是当初神盾局为那些牺牲者所设立的石碑。”

菲兹的声音有些低沉，自打飞机一降落，他就隐约觉得这里的气氛有些压抑，尤其是在注意到莱妮两人严肃的神情之后，更是不敢说话大声。

“那次行动牺牲了23名神盾局特工，年龄最小的一个只有22岁，是截止到目前，与莱妮一同执行任务的唯一一次特工牺牲记录。”

抚了抚脸上的墨镜，梅斯特缓缓将那串冰冷的数字道出，脸上也不由得浮现出惋惜的神色。

“22岁？莱妮今年也才不过23岁，岂不是说……”

“是的，这件事显然成了莱妮人生履历的一个黑点，而且还是非常非常刺眼的一笔黑点。”

斯凯闻言这才终于理解了为什么之前莱妮对洛基如此仇恨，二人所结下的梁子原来早就如此之深。

“所以她之前才会恨不得杀了洛基，要不是索尔和他父亲奥丁拦着，莱妮恐怕……”

“恐怕会真的一刀砍了洛基。”

梅琳达接过斯凯的话头，替她说完了没说完的话。

也难怪莱妮这阵子一直闷闷不乐，明明打了一场大胜仗，战后却总是一个人抱着平板不停地翻阅资料，害得斯凯等人还以为洛基的事情还没了结呢。

眼看着不远处的二人走到纪念石碑前停下了脚步，调查团的众人也就没有再跟，只是远远的望着，静等二人完成祭奠。

【纪念那些曾为地球的和平而付出生命的人们！】

石碑上仅有这一行字，既没有署名，也没有具体的牺牲者名号，甚至连石碑所立之人的名字都没有刻上去。

如果不是二人就是当初那次事件的参与者，恐怕换了旁人任谁都不会想到这里曾发生过那么一场惊心动魄的战争。

伸手摘下了脸上的墨镜，莱妮抚摸着石碑上的文字，脸上看不出任何表情。

“抱歉，各位，直到现在才来看你们。”

自虚空中取出一大捧花束，这是来这里之前，莱妮特地去花店买来的，一直放在仓库里，花瓣上店员为了保鲜洒的水珠甚至都还在。

“这次来的有些匆忙，并没有准备太多的东西，不过我有特地带了西瓜，上次事发突然大家很多都没吃过瘾，这次各位放心，绝对管够！”

也没在意地上是否干净，莱妮丝毫没有淑女风范的干脆一屁股坐到了地上，随后又从仓库中取出一大堆西瓜，将其挨个切成了瓜瓣，逐一摆放到了石碑前。

一旁的科尔森见状也蹲下身子，沉默着一同帮助莱妮切西瓜。

“这鬼地方干旱的要死，想必你们也很久没喝过冰镇啤酒了吧？别担心，我也早有准备！”

“别说什么任务期间不能喝酒，你们现在是休假，随便喝！科尔森在这陪着呢你们怕什么，大不了拉他一起！”

闻言，科尔森笑了笑，伸手接过莱妮递来的酒瓶，毫不犹豫的往嘴里灌了一口。

“我准了！”

“哎！这就对了嘛！”

莱妮随手将一瓶冰啤酒起开，将其均匀的洒在地面上。

干旱的土地丝毫不给酒水积蓄的机会，几乎是酒水接触地面的片刻功夫，便彻底被土壤吸收了进去，只留下一团团雪白色的泡沫。



“瞧瞧，这一个个，饥渴难耐了是吧，等着，老娘这次给你带足了！”

将二人的所作所为看在眼里，身后不远处斯凯等人不由得暗暗揉了揉眼睛。

她们并不了解莱妮与那些牺牲者的关系，但这并不妨碍此时的她们对莱妮此时的心情感同身受，虽然莱妮脸上并没有表现出多么难过的神情，但任谁看了这幅画面心里也不会好受。

叹了口气，梅琳达轻声开口：

“莱妮她，独自承受了很多很多。”

身为铁骑的她在经历过那次事件之后一度被庞大的心理压力所击倒，曾多次想过一了百了，若不是被科尔森邀请加入了这个团队，并在朝夕相处中逐渐恢复了状态，她现如今恐怕还呆在那个小小的隔间里当一个机器般的后勤文职。

而与自己有着同样类似经历的莱妮，可想而知她的压力究竟会多大，身上所施加的负担也究竟会有多沉重。

斯凯闻言若有所思，直至这一刻，她才发现自己并不像想象的那样对莱妮有多么的了解，这个平时大大咧咧的姑娘，竟然也同样有着不为人知的一面。

“能力越大，责任越大！这是莱妮自己说的，想必她也很清楚自己身上到底肩负着什么，我想她会把握好这个平衡的。”

梅斯特伸手拍了拍斯凯的肩膀，眼中不易察觉的闪过一抹柔色。

对于身后几人的议论，莱妮并没有在意，实际上她此时的心思也压根并没有在那上面，仍旧专注与那些战友开着玩笑聊着家常。

“哦，对了，我这次来还特地带了一样东西，差点给忘了。”

似是忽然想起些什么，莱妮放下酒瓶，右手再度探入虚空，从中取出了一块沾染着鲜血的手帕。

注意到莱妮的动作，一旁不知何时同样也不顾形象坐在地上的科尔森神色不由一怔。

“这是洛基那家伙身上的血，我亲手砍的！只可惜我答应了奥丁那老头子，要留那家伙一命，没能给你们带回个胳膊腿啥的祭奠你们。”

将那块曾经用来擦拭黑刀刀身上鲜血的手帕展示给石碑，莱妮讲述起了当时的情况。

“……那家伙受了浩克一斧子，身受重伤，不过身负冰霜巨人血脉，并且有着奥丁法术保护的他，仅凭黑刀实在是有些捉襟见肘，能破防就已经挺不错了，早知道我就应该用观世正宗砍他好了……”

一边自言自语，莱妮一边从仓库中取出打火机，将那块手帕点燃，直至火焰将其彻底焚烧干净。

“虽然没能弄死那家伙，不过看在奥丁面子上这次就算了，这点血就当是利息，以后有那家伙还的。”

“另外你们放心，我可以保证，洛基那家伙从今往后再也不会随便在地球上撒野，这家伙已经被我和浩克打怕了，怂的一批！”

“而且，那家伙的悲惨命运才刚刚开始，以后绝对有他好受的，我保证！”

(本章完)





第382章 重奏！玛丽蕾特与《镇魂曲》


第382章 重奏！玛丽蕾特与《镇魂曲》

聊了一大堆有的没的，到最后莱妮也不知道该说些什么好，索性干脆从仓库里取出了那柄尘封着的魔琴【魔之贤者-玛丽蕾特】。

莱妮熟练地用手指拨弄了一下琴弦，一阵悦耳琴音传递所有人耳中，显而易见的，这柄魔琴的每根琴弦音准依旧。

“呐，时候不早了，我们差不多也该回去了，等下次有时间再来看你们，临走之前再给你们弹奏一曲好了。”

意识到莱妮的打算，一旁的科尔森挑了挑眉毛，不由得回想起了当初所见到那副奇幻光景。

噔~噔噔~

伴随着莱妮手上的动作，一阵悠扬的琴声缓缓传出，名为《镇魂曲》的乐曲再度在这片土地上奏响，仿佛再一次将众人拉扯回了曾经的那个时空。

梅斯特望着莱妮手上的魔琴，眼中闪过一丝惊诧。

「那不是……玛丽蕾特？这丫头手上怎么会有玛丽蕾特？难道说……」

梅斯特的脸色有些难看，现在她是越来越看不透莱妮这丫头了。

悠扬的琴声还在继续，隐约间莱妮从魔琴上感受到了某种冥冥之中的回应，索性缓缓闭上双眼，任由魔琴将魔力倾注入她的身体。

似乎是感受到了莱妮身上的变化，一旁的科尔森立刻瞪大了双眼，丝毫不敢错过接下来所发生的一切。

只见莱妮的身上竟开始萦绕起一阵阵淡淡的金芒，最开始还仅是淡淡的一小点，但随着乐曲的进行金色的光辉竟开始逐渐变得凝实。

伴随着《镇魂曲》的婉转音乐逐渐步入高潮，那汇聚在莱妮身上的魔力光辉也终于彻底向四周释放了出去。

宛如平静的湖面掀起的卷卷涟漪，便随着莱妮手指间接连的动作，化作一阵阵波纹开始向周围扩散。

目睹这一切的众人不由得瞪大了双眼，斯凯和西蒙斯更是下意识捂住了嘴巴，生怕自己的惊呼声打扰到此刻的莱妮。

金色的魔力光辉仍旧在继续，最后竟在莱妮身周十数米的范围内形成了一个光幕，彻底将调查团的众人给笼罩了进去。

“谢谢你，莱妮小姐，谢谢你能来看我们！”

忽然，悠扬的音乐中突兀的传来了一声男音，紧随其后的还有不少应和的声音。

“是啊，莱妮小姐，你不用为我们担心，更不用自责，因为那是我们责任。”

“莱妮小姐，这西瓜真大！这回算是能吃过瘾了。”

“莱妮小姐……”

众人顺着声音向着天空看去，只见在那金色的魔力光辉中，一个个由光粒组成身影浮现在众人眼前。

“他们……他们是……”

西蒙斯吃惊地捂住了嘴巴，此刻的画面可以说彻底颠覆了她对生物学的认知。

“是他们，他们回来了……或者说，他们一直都在。”

梅琳达的眼中也有些湿润，因为她似乎在隐约间也看到了一个熟悉的小小身影。

“梅琳达阿姨，对不起，我不该给您添麻烦……”

看着那个小小身影，梅琳达终于再也抑制不住自己内心的哀痛，泪水止不住的顺着脸颊滑落到地上。

“不，是阿姨的错，阿姨没能保护好你，阿姨不该……”

一时间，众人的眼前竟纷凝聚出了一个个熟悉的身影，或是他们故去的亲人，或是曾经一起并肩却又天人相隔的伙伴。

就连斯凯也是如此，在她的视线中，有那么一个看起来十分模糊的身影，同样身着一身神盾局的制服，正微笑着看着下方泪眼朦胧的姑娘。

“你长大了，孩子。”

斯凯一时间有些难以置信，她不敢确定眼前这位女性特工的身份。

虽然冥冥中她已经猜到了答案，但她还是鼓起勇气开口问出了那句：

“您是我的母亲么？”

那位特工闻言微笑着摇摇头，伸出手轻轻抚摸着斯凯的头发说道：

“很抱歉，孩子，我并不是你的母亲，我的名字是艾弗里。”

正如自己所猜想的那样，斯凯有些失望的低下了头，实际上她早就已经从神盾局资料中查找到了一点点关于艾弗里特工的资料，也很清楚对方并不是自己的亲生母亲。

但纵使是这样，她还是对其抱有着一丝丝幻想，所以才会明知故问。

“能够看到你长大后的模样，我很开心，想不到当初那个只会在我怀里哭的小姑娘，现如今竟然长得这么漂亮。”

艾弗里特工温柔的想要伸手替斯凯擦去泪水，但奈何现在的她终究只是一个幻影，往常看起来极为轻松的事，现如今却遥不可及。

斯凯见状赶忙伸手抹了一把脸上的泪水，强撑出一副笑容。

“那您能告诉我，我的亲生父母究竟是谁么？您一定见过他们的，对么？”

艾弗里特工闻言却并没有回话，而是沉默着继续用那温柔的目光注视着斯凯。

《镇魂曲》的曲调开始逐渐放缓，显然是已经进入到了尾声。

注意到这一点的斯凯赶忙再度重新将问题问了一遍，她相信艾弗里特工一定知晓自己的身世。

然而艾弗里特工似乎是感受到了某种召唤，连同其他的幻影们一同看向了某个方向。

斯凯顺着他们的目光看去，入眼却并没有看到任何人或物，仍旧只有那茫茫的戈壁与黄沙。

“拜托你，请你告诉我，这对我来说很重要！”

意识到艾弗里特工的时间不多了，斯凯焦急的上前走了两步，想要向对方问个明白。

听到斯凯的祈求，艾弗里特工回过头来，看着眼前这个与自己差不多高的姑娘，最终长叹了一声。



“……约翰逊。”

“什么？”

艾弗里特工的声音很轻，斯凯并没能完全听清，正想着重新确认一遍，却听莱妮那边的琴声一滞，《镇魂曲》彻底迎来了完结。

“不，不！请您再说一遍，拜托！”

眼看着艾弗里特工的身形逐渐开始变得模糊，斯凯再也压抑不住内心的情绪，不由自主的上前两步想要挽留住艾弗里特工的身影。

然而失去魔力供给的幻影依然再也维持不住形态，最终彻底化为一片光粒，带着艾弗里特工的笑容消散在了空气中。

“不！你别走！我求你别走！”

无力的瘫坐在地上，泪水再一次决堤，斯凯刚刚燃起希望在这一刻又一次熄灭了。

见状，梅斯特擦了擦眼角，走过来刚想安慰斯凯两句。

可还没等梅斯特触碰到斯凯，这丫头却猛地从地上站了起来，脚步踉跄就朝着莱妮两人奔去。

“莱妮，对，莱妮！莱妮一定有办法！”

感知到斯凯的动作，莱妮缓缓睁开双眼。

“不行，《镇魂曲》已经演奏完了，我已经失去了与玛丽蕾特的联系，我恐怕没办法帮你重新唤回艾弗里特工。”

斯凯的脚步一顿，失望的呆立在原地。

“什么？怎么会？”

对此，莱妮也只能摇摇头表示自己无能为力，刚刚所产生的幻想并不是她所控制形成的，而是手中这柄魔琴自己所制造的幻影。

它并不受莱妮的主观影响，众人所看到的画面也并不是莱妮所能控制的东西。

换句话说，纵使莱妮真的能操控魔琴重新幻化出影像，但影像中具体会是谁，也并不是一件百分之百确定的事。

“真没一点办法都没有了么？”

斯凯仍旧不死心，她好不容易再度看到了找寻身世的希望，她真的不想就此放弃。

然而莱妮依旧摇头表示无能为力。

没办法，自己身为天界人，早就失去了掌控魔力的能力。

倘若不是玛丽蕾特主动回应自己，恐怕这一次也会像前几次那样，一丁点多余的魔力反应都不会有。

眼看着斯凯失望的身形有些摇摇欲坠，科尔森赶忙上前两步搀扶住她。

“我先送她们回飞机上休息，你一会儿收拾完了再上来。”

看得出莱妮还有事情要处理，科尔森留下这句话之后，便与梅斯特一同搀扶着斯凯和梅琳达重新返回空中巴士，只留下莱妮一人，独自继续完成最后的仪式。

(本章完)





第383章 你上有股子馊味闻不到么？


第383章 你上有股子馊味闻不到么？

目送着科尔森带着几位情绪失控的年轻人登上飞机，莱妮这才转过身来重新看向面前的那块石碑，嗅着空气中那独特的腐朽阴冷的味道，莱妮毫不掩饰自己厌恶的神情发问道：

“你来这里干什么？”

也就在莱妮问出这句话的下一秒，她的身边竟突然显露出一个老人的身影。

“呵呵，自然是做我该做的事。”

莱妮紧皱着眉头，掀起的用手在鼻子前扇了扇。

“这里可没人是你交易的对象，你也休想打那些人的主意，而且你上有股子馊味你闻不到么？离我远点！”

来人对莱妮的嫌弃并没有在意，而是自顾自的从地上拾起一瓶冰镇啤酒，优雅地向着石碑举杯敬了一下，随后才慢悠悠的说道：

“老头子一把年纪了，身上有点馊味正常，你忍忍。”

“忍不了，有多远就给我滚多远啊，小心我现在就打电话给古一法师让她过来把你给打回去！”

眼看着这老头仍旧无动于衷，实在受不了的莱妮干脆自己退后了两步，这才让自己的鼻子好受一些。

“啧啧，现在的小年轻真是没礼貌，一点都不懂得尊老，世风日下啊……”

“少废话，你到底来干嘛的！”

莱妮实在受不了这老家伙这股子装模作样的劲，堂堂一个地狱之主墨菲斯托，说话办事怎么这么能墨迹，有什么屁就赶紧放的了呗？

没错，来人正是此前见过一次面的地狱之主墨菲斯托，别看这老头现在一副西装革履优雅淡然的模样，他身上那股子来自地域的馊吧味儿莱妮离着老远都能闻到。

“放轻松，年轻人，正如我说的那样，我来这里是为了做我该做的事，并不是过来找你们麻烦的。”

墨菲斯托淡然的饮了一个口手中的啤酒，随后伸手指了指石碑。

“我是来带他们走的。”

此话一出，莱妮愣住了，一时间就连偷偷探入虚空的左手都不由得顿在了原地。

“带他们走……你的意思是……”

“没错，这是老头子我的本职工作，按道理仅凭这些人用不着我亲自过来，不过谁让你这丫头实在太过特殊，搞了那么一首《镇魂曲》，害的我只好亲自上阵。”

墨菲斯托摇了摇手中的啤酒，也没管一旁莱妮如何反应，大手猛然一挥，酒瓶中的酒水下一刻便尽数泼洒到了面前的石碑上。

“行了，时候也不早了，你们继续留恋在这里也不是个事儿，也该跟我回去步入轮回了。”

几乎是一刹那，莱妮的眼中恍惚间好像再一次看到了那些逝去之人的身影，他们此时正围聚在石碑后面，似乎是有些惧怕身旁的墨菲斯托。

奈何那画面只是一瞬，待到墨菲斯托手中的酒水洒尽，莱妮眼前便失去了那些亡者的身影。

“他们原本早就应该随我一同前往地狱，奈何一年前的你将他们禁锢于此，唯有了结他们的遗愿才能送他们步入轮回，否则他们就会成为受困于此地的孤魂野鬼，我这么解释你明白么？”

墨菲斯托看了一眼那些围聚在一起的亡魂，也没急着动手带走他们，而是饶有兴致的重新打量起莱妮。

“话说回来，你这丫头从哪学的这么一首《镇魂曲》，我怎么以前从没听过？而且教你《镇魂曲》的人，没教你怎么释魂么？”

释魂？

莱妮愣住了，一时间脑子忽然蹦出了个念头，不由得伸手从空间中拽出一柄全身上下燃烧着紫红色妖异灵火的传说级手炮出来。

【+12释魂之真灵手炮】

传说级 Lv.80（Lv.85-5）

“嗯？”

注意到莱妮手上的动作，墨菲斯托凝眉仔细观察了一下莱妮手上的武器。

“这等庞大的释灵之力，竟然能附着在武器上，有意思，真有意思……”

眼看着这糟老头一边说，一边还打算凑过来上手去摸，莱妮哪能让他如愿，当即握住枪柄扣住扳机将炮口对准了这糟老头的脑袋。

“我警告你离我远点！不然我就拿你试试这手炮的威力！”

“好好好，不让看就不让看，老夫离远点便是。”

似乎是被手炮上强大的释灵之力所震慑，这老头还真就没敢再动，讪讪的笑了笑，很是听话的向后退了两步。

“不过，既然你手上有这等可以释魂的宝贝，为何不直接将他们送入轮回？”

糟老头子的眼神中闪过一丝不易察觉的贪婪。

“咳嗯！你管得着么？”

为了掩饰自己的尴尬，莱妮干咳了两声，随后作势就要扣动扳机。

“哎哎哎！小姑娘家家别说动手就动手，我来这一趟可不容易，眼下还是正事要紧，如若不然他们恐怕就真成这荒漠里的孤魂了！”

眼看着这小丫头恼羞成怒，墨菲斯托哪还不清楚这丫头的底细，索性赶紧举手服软。

只可惜这老头压根不清楚，莱妮虽有使用这把武器的能力，却压根发挥不出这柄手炮的真正威能，别看莱妮一副吃定墨菲斯托的模样，其实她自己现在也虚的一批。

毕竟这武器高达80级的等级限制摆在那里，未达到装备条件即使莱妮扣动扳机，所能发挥的威力也不过是一柄20毫米口径手炮的常规威力。

对付一些臭鱼烂虾还凑活，但要是拿它对付堂堂地狱之主墨菲斯托，恐怕都不如莱妮现在那柄自带光属性攻击的流光异体手炮来的实际。

不过墨菲斯托显然是不想去亲自尝试这武器的威力，毕竟现在的他只不过是他在人间的一个投影，实际战力根本十不足一，与其现在去触莱妮眉头，还不如赶紧做完该做的事情。

至于那柄神奇的武器嘛……

“行吧，既然你不欢迎我，老头子我也就不在这多待了。走吧，随我一同前去轮回！”

墨菲斯托凝视了一会儿莱妮手上的手炮，似乎是想把它牢牢记在心里，随后便大手一挥，准备带着那些亡魂一同返回地狱。

这一次，莱妮并没有再阻止，只是默默看着墨菲斯托的背影，又似是注视着那些因自己而失去的英魂，目送着他们，彻底消失在自己的视线里。

……



将石碑前已经空了的瓶瓶罐罐全都收拾好带走，莱妮再度感知了一遍周围的全景，确定墨菲斯托那老头子确实是真的离开了，这才转身向着飞机的方向走去。

至于那些被莱妮留在原地的瓜皮果壳之类的杂物，大自然自会替她处理的干干净净。

“刚才那个人是？”

眼见莱妮重新返回机舱，一直等在舱门口的科尔森沉声问道：

“你刚才一直提防的，恐怕就是那个家伙吧？很有来头？”

莱妮闻言点点头，回头最后看了一眼那块石碑。

“嗯，地狱之主墨菲斯托，他来带那些走的。”

听到这个名号，科尔森的目光不由得瞪得老大，反复思忖了好一会儿，才彻底接受这个事实。

“地狱之主……不是撒旦么？”

“是也不是，撒旦只是人们对这家伙的称呼而已，怎么说都对，不过他习惯自称墨菲斯托。”

科尔森闻言若有所思的点点头，随后也将目光投向了那块依旧屹立不倒的石碑。

“那他们，都会下地狱么？”

“并不是，他们的遗愿已了，墨菲斯托是来送他们前去轮回的。”

莱妮叹息一声，目光从远处收回，伸手关闭了机舱尾门。

“走吧，我们回去，斯凯那丫头还等着呢。”

说罢，莱妮便率先向着机舱内走去。

科尔森看着莱妮的背影，心中的担忧终于是彻底放下。

他能感觉到，一直以来伫立在莱妮身上的那股巨大压力，此时此刻已经彻底消散了。

“嗯？你还愣在那里干什么，走啊？”

“哦，来了来了。”

回过神来的科尔森疾走了两步，赶忙追上莱妮。

“哎，对了，既然地狱是真实存在的话，那是不是也有天堂啊？”

“没有……不过，阿斯加德确实有个英灵殿。”

“英灵殿？阿斯加德人死后都会去的地方么？”

“嗯~应该吧……”

(本章完)





第384章 他的名字是卡尔约翰逊


第384章 他的名字是卡尔·约翰逊

「按那糟老头的说法，这《镇魂曲》并不是什么随便用的曲子？」

「应该吧，毕竟如果按照阿拉德的说法，只有先镇魂，方能释魂，我们之前或许只是完成了镇魂，却根本没将他们送回轮回去。」

依靠在沙发上，莱妮装作小憩，实则是在与意识海中的另外二人探讨刚刚所发生的事。

「可是，我们该怎么释魂啊？难不成……用手炮轰？」

「哈？你那还能叫释魂？怕不是直接超度了吧！」

「滚！」

面对莱恩的嘲讽，莱妮皱了皱眉头，她也只是那么一说罢了，怎么可能真的会拿手炮轰。

「算了，我还是去问问尼尔斯吧，这家伙手上既然有惊雷之吼，说不定能知道释魂手炮的使用方法。」

既然大家伙儿想不通，莱恩索性将意识沉入系统，准备去问问尼尔斯看看。

眼见有人如此自觉，莱妮便也乐的清闲，干脆真的放松下来准备眯上一会儿。

“莱妮，莱妮？”

然而就在这时，耳边忽然传来斯凯的声音。

“我能……我能跟你单独谈谈么？”

莱妮闻言睁开双眼，注视着眼前这个双目仍旧发红的姑娘，显然，她刚刚又在偷偷哭泣了。

环顾了一下四周，却发现其他人并没有待在休息区，这里就她们两个。

“想问什么，你说吧。”

调整了一下坐姿，莱妮直视着对方的眼睛，她能猜到斯凯现在的想法，但她很好奇斯凯究竟会怎么做。

“我方才仔细回忆了一下艾弗里特工所说的话，我很确定她最后对我说了一个人的名字，只可惜我只大概听清了后半部分的姓氏……”

斯凯从一旁的桌子上拿过自己的全息平板，在上面输入了一个姓氏“约翰逊”。

“我不太确定是不是我父母的姓氏，或者说这是不是属于我的姓氏，但这个约翰逊，一定和我有什么联系，不然艾弗里特工不会无缘无故说出那个名字的。”

莱妮闻言挑了挑眉毛，并没有说话，打算继续看看斯凯打算做什么。

“我刚刚试着搜索了一下局里有关约翰逊这个姓氏的记录，但结果实在太多了，仅姓这个姓氏的特工就有足足上百人，这还不包括涉及到这姓氏的任务相关人士……”

斯凯一边说，一边双手飞快在屏幕上来回拨动，随后迅速调出了一份有关约翰逊这个姓氏的人员名单。

见状莱妮眉头微微皱起，正欲开口说话，斯凯却立刻打断道：

“我从科尔森那边借来了权限，他已经同意了。”

闻言莱妮转头看了一眼舱门口，此时的科尔森正巧“适时地”出现在了那里，并朝莱妮点了点头。

“好吧，那你继续。”

斯凯也注意到了科尔森，不过看他并没过来的意思，也便没有打招呼，继续伸手在全息面板上飞快舞动。

“筛掉年龄不合逻辑的一部分，我现在能够确定的特工人数为61人，我想请你帮我确认一下，这些人中有没有人可能是我的父母。”

斯凯将全息面板正对着莱妮，随后目光灼灼的注视着对方。

莱妮并没有看份资料，而是饶有兴趣的打量起斯凯。

“你为什么不去找科尔森帮忙？明明他比我更熟悉这些人。”

对此，斯凯只是坚定的回答道：

“我更相信你的判断！”

此话一出，莱妮不由得笑了出来。

“好吧，不过我想你很清楚科尔森已经听到了你的话，你这可是会伤他的心的。”

“之后我会去请他吃饭并道歉！”

笑着摇了摇头，莱妮接过斯凯手上全息平板，简单查看了一下这61个人的名单，随后在斯凯期盼的目光中，给出了一个否定的答案。

“你要找的人并不在这里，或许你应该着重调查一下你出生之后那几年的任务资料，说不定能够找到什么有用的线索。”

实际上，莱妮不用看也知道这份名单中绝对不会有斯凯父母的存在，只是为了看上去不那么敷衍，莱妮才会故作查看的翻阅了一番。

然而，斯凯似乎对这个答案并不意外，在得到确切的答案之后，便立刻将这部分名单从资料中筛选出去。

“你就不问我，为什么会知道他们不是？”

斯凯手上动作顿了顿，随即抬起头注视着莱妮，只见她的双目中此刻已沁满泪水。

“所以你还是知道些什么的，对不对？”

莱妮笑了，很是开心的笑了。

伸手轻轻为斯凯擦去泪水，莱妮轻抚着她头上的乌黑色秀发。

“艾弗里特工确实说了一个名字，约翰逊也确实是他的形式没错，你调查的方向都对。”

斯凯注意到莱妮口中的他，用的是his，也就是说……

“他叫卡尔·约翰逊。”

没错，方才在演奏《镇魂曲》的过程中，莱妮确实感知到了在场所有人以及他们所见到的亡魂，也清晰的听到了他们之间的对话，包括斯凯听漏的那一部分名字。

“卡尔·约翰逊……他是，我的父亲么？”

斯凯嘀咕着这个名字，依稀间，她似乎能够从幼时的记忆中回忆起关于卡尔这个名字的一点点碎片。

“应该吧，不过我不能保证你一定能从资料库里找到关于这个名字的线索，毕竟你也知道，这涉及到了神盾局更高级的机密。”

莱妮将手从斯凯头上收回，重新将自己的身体窝进沙发里。

果不其然，斯凯在得到确定的答案之后立刻动手筛选起了有关“卡尔·约翰逊”的资料，但最终搜索到的信息结果为0。

神盾局竟然压根就没有关于这个男人的资料，甚至连重名的人都没有！

“这……这怎么可能？”

斯凯有些不敢置信，依照她过去的经验，就算斯凯的权限不足，资料库也会提示无权查看。

可一旦提示搜索结果为0，那就说明资料库中真的没有关于卡尔这个男人的资料存在。



莱妮见状若有所思，却并没有出言提醒，而是干脆闭上眼睛继续眯着了。

斯凯无力的瘫坐在沙发上，又一次，好不容易刚刚燃起的希望，竟然就这么又一次熄灭了。

老天到底在跟自己开什么玩笑，为什么自己找寻身世的道路会这么艰难，为什么每一次自己看到希望的时候，老天总要让自己又一次跌入深渊？

斯凯沉默着学着莱妮的模样，将自己也窝进沙发里，无力的闭上眼睛，脑袋里一片空白。

“卡尔·约翰逊……我怎么感觉，好像从哪听说过这个名字？”

忽然，休息室里突然传来了西蒙斯的声音，惊得斯凯猛然从沙发上坐了起来。

“哪儿？你在哪儿听过这个名字？”

只见此时的西蒙斯正端着一杯咖啡，似乎是刚刚从实验室上来的样子。

“我也记不清了，应该是很久很久之前的事情了，好像是从那本资料上看到过……”

西蒙斯皱着眉头仔细回想了好一阵，但却并没有半点头绪。

“那本资料你还有么？”

然而斯凯岂能就此放过这个机会，连忙起身就要拉着西蒙斯去她的休息室。

“哎呀，你别急啊，我真的想不起来在哪里看到过了，而且这里我也不可能把资料带到这里来啊，你等我们回去之后我再帮你找找看……”

看着两人推搡着离开休息室，莱妮摇了摇头。

“但愿你们能成功。”

……

与此同时，纽约市中心——

“请各位注意，根据第396B号行政命令，所有战后清理工作都将归于我们管辖，感谢你们的服务，接下来的工作将会由我们接手……”

艾德里安·图姆斯看着眼前这个一上来就打着一副官腔的老女人，皱着眉头询问：

“你们特么谁啊？”

“灾害控制局，图姆斯先生，我想你已经看过了斯塔克公司的发布会，你们现在的所作所为实际上是在钻空子……”

图姆斯闻言沉吟了片刻，收敛了一下方才咄咄逼人的气势。

“是这样的，女士，我和纽约市政府签订了合同，按照合同条约这些东西应该交由我们来处理……”

但还没他把话说完，女人严肃的出言打断了他：

“我很抱歉，图姆斯先生，你的合同现在失效了，现在这里将全都交由我们来处理，请你们上交所有收集到的外形材料，否则你们将会面临法律的制裁！”

说罢，女人也不打算在这里多待下去，转身便打算就此离开。

图姆斯哪能真的就让这些人就这么走了，赶忙快步追了上来，低声恳求道：

“别这样，女士，你也看到了，我为了这个工程付出了很多，招兵买马的几乎投上了我全部家当，而且这个合约我是和斯塔克公司打过招呼的，他们同意了我们才会……”

“图姆斯先生，事实究竟是怎么样的，我想你比谁都清楚，斯塔克科技并没有直接答应你们，反倒是你们主动找到了政府，这一切只不过是你在铤而走险罢了。”

图姆斯闻言脸色一变，但看在这帮人身份不简单的份上，他并没有争辩。

“我知道，我知道，但合同就是合同，你们不能就这么把我们扔到一边不管……”

女人看着眼前说什么也不打算让自己轻易离开的图姆斯，最终只好不耐烦地叹了口气。

“斯塔克公司会对你们的服务做出赔偿，将会补偿你们此前所花费的人工以及设备费用，但其他的我就无能为力了。”

留下这句话，女人再也不看图姆斯一眼，自顾自的离开了这片战争洗礼过的废墟之地。

(本章完)





第385章 什么小短群？哪里有小短裙？


第385章 什么小短群？哪里有小短裙？

“头，我们……我们就这么白忙活了？”

望着失魂落魄走回来的图姆斯，一名工人有些不甘的开口询问。

图姆斯看了一眼那人，又转头看了看周围同样向他投来关切目光的其他工人，嘴巴开合却说不出半个字。

沉默许久，图姆斯最终只是叹了口气，挥挥手示意大家散了，随后独自一个人向着他的“废墟办公室”走去。

瘫坐在椅子上，图姆斯回想起这这些日子以来的林林总总，回想起那个曾经因为自己的失误而死去的同伴，一时间不由得悲从中来。

“Fuck！Fuck！Fuck！”

心中的悔恨和自责无处宣泄，图姆斯暴躁的将自己身边的破桌掀翻，脑海中满是数个月前托尼·斯塔克以及那个女人嘲讽自己时的嘴脸。

「图姆斯先生，我想你很清楚，造成现在的局面你有很大的责任，我们的协议中明确写明了禁止无高空作业资格的工人参与该工程，正是你的一意孤行，才造成了这起意外！」

「听着，我不在乎伱口中的那些家长里短，规矩就是规矩，合同就是合同，我们可以不追究你的责任，但从现在起，你必须带着你的人离开这里，我们需要的是一个足够可靠的工程队，不而是随时可能会发生意外的不稳定炸弹！」

「如果你不想我现在就报警派人抓你，请你现在！马上！带着你的人，滚出去！」

记忆的画面反复在图姆斯的脑海里回放，将他的思绪一遍又一遍的摧毁，直至最后……

“斯塔克，斯塔克！等着吧，我早晚有一天会回来，像你们踩着我一样把你们踩在脚底，等着吧，早晚有一天！”

图姆斯随手抓起一柄不知是谁遗落在这里的螺丝刀，将其用力插进了墙壁上印有斯塔克科技标志的人物海报上面。

……

镜头一转，视角重新回到调查团这边，此时莱妮一行人已经搭乘“空中巴士”重新回到了位于华盛顿D.C.的神盾局总部，今天晚上他们还请客，必须得尽快赶回来才行。

时隔一年多的时间，众人再度来到当初那家中餐馆，一进门斯凯和西蒙斯便被大厅里面挂着的那副巨大海报给吸引了注意力。

这是一幅斯塔克公司的宣传海报，内容上极其简单，就只有三个呈倒三角型站位的三个人物。

站在最中间C位的，毋庸置疑是斯塔克公司的幕后大老板托尼·斯塔克，身着一席笔挺西装他，相比起早年间的海报确实看上去要成熟稳重了许多，也褪去了原本风流才子的气质。

随后站在托尼身后左手边的，则是一贯以干练形象示人的佩珀·波茨，斜四五度的站姿配上她严肃认真的表情，可谓是将她身为斯塔克工业CEO的自信给展现的淋漓尽致。

最后，画面中托尼右后方的人物显而易见正是这次宴请的幕后金主，也就是莱妮，只见海报上的她一改自己过去死板的黑灰色女士西装形象，反而是与佩珀一样换上了肉丝包臀裙，服饰的颜色也换成了米白色，颇有一点OL女强人的气势。

“你这是……什么时候拍的？”

西蒙斯回过头看向一旁的莱妮，如此少见的装束，她们竟然没能亲眼目睹，还真是可惜，可惜了……

“就是前阵子的事儿。”

莱妮的眉头一跳，想起这个就愁挺，当时自己怎么就心血来潮答应了佩珀呢，这多毁自己一直以来的人物形象啊。

“那套衣服是佩珀逼着我穿的，说什么不同意就把我当初穿小短裙的事情说出去……”

“小短裙？”

西蒙斯忽然听到某个关键性的词语，眼睛不由得一亮！

莱妮闻言一愣，这才意识到自己刚刚一时嘴快失言了，赶忙装出一副你听错了的模样。

“什么小短群？你在说什么？”

但是西蒙斯怎么会被莱妮这么简单的糊弄过去，眨巴着双眼，满脸讥笑的注视着莱妮缓缓说道：

“别装算了，我们都听到了，你说你穿过小短裙，是什么样的？到底有多短？能让我看看么？”

仿佛是发现了新大陆，西蒙斯的眼中充斥着金光闪闪的小星星，那模样看上去恨不得马上拉着莱妮回家去看小猫咪后空翻。

对此，莱妮只能尴尬的轻咳了一声，撇过头去不作理会。

“欧呦，真的是你们啊！刚才我还以为我看错了呢，快请进快请进！”

正在这时，老板娘迎了出来，眼看领头的人正是一年前有过一面之缘的莱妮，老板娘那是别提有多高兴了。

“斯塔克小姐是吧？上一次来我还没认出，想不到过了这么久你们还能记得我们这家小店，快请坐快请坐，今天打算吃什么？放心，姐姐我今天给你们打八折！”

眼看自己的救星来了，莱妮哪里还敢在门口耽搁，赶忙热情的迎上老板娘与其攀谈起来。

“那就多谢姐姐了，姐姐这么久没见，越来越漂亮了呢……”

老话说的好，嘴甜的孩子有糖吃，莱妮在外面混了那么久，多多少少也算是半个人精，这点道道还是懂得，别管真的受不受，先夸就完了。

果不其然，老板娘还真就险些被莱妮的一大套糖衣炮弹给摧毁，差点就打算给莱妮免单。

“免单就算了，姐姐，我今天是来请客的，待会还有会不少同事过来，麻烦你给安排个大点的包厢，我们也好清净一点。”

“好说，好说，我这就叫人给你安排！”

最终，莱妮在老板娘的盛情邀请下，勉为其难的与其合了张影，并同意了对方将其挂在收银台后面的打算，这才带着调查团前往了店内的包间。

落座之后，暂时将小短裙的事情“忘在脑后”的西蒙斯轻声开口询问：

“局长他们，也会来么？”



一旁的科尔森闻言摇了摇头，对此表示了否定。

“不，局长他们还有很多事情要处理，没办法赶过来，今天晚上我只邀请了一些暂时没有活要做的朋友，比如希特维尔他们。”

一听这话，西蒙斯等人松了口气，如果只是私下里的小圈子聚会那就没事了，他们还是不太习惯和领导在一起吃饭的。

就在这时，科尔森注意到了一直沉默不语的斯凯。

这丫头自打回来之后就一直这个样子，既不说话，也不表态，全程就这么默默跟着，仿佛是个局外人一般。

“还在想你父母的事？”

似乎是被科尔森打断了思路，坐在椅子上的斯凯脑袋一僵，随后才意识到自己现在所处的环境，赶忙强撑起一个笑容。

“不用担心我，我没事，我只是有些……”

“有些迷茫。”

莱妮拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶水，随后轻声替斯凯说出了她未说完的话。

“我也经历过和你类似的阶段，能够理解你现在的心情。”

斯凯没有说话，抿了抿嘴唇，再度默不作声。

“虽然你们没能找到关于卡尔·约翰逊的资料，不过既然西蒙斯说她对这个名字有印象，那就说明你距离真相实际并不遥远，与其现在在这里自怨自艾，还不如好好吃顿饱饭，然后等回去之后认认真真的将西蒙斯卧室里的资料全都翻上一遍来的实际。”

“至少，你到时候不会因为没吃饱饭而半夜饿肚子，别指望局里会有人给你准备夜宵，餐厅都下班了，你到时候就只能喝咖啡。”

没有给这丫头灌输什么食之无味的大道理，莱妮只是想告诉斯凯，急也不急于一时，有什么事吃饱饭再说。

“莱妮说得对，资料的事情先放在一边，等回去了，我们陪你一起找，大不了大家一起熬个通宵！”

西蒙斯宽慰似的伸手拍了拍斯凯的肩膀，菲兹见状还想说些什么，却被西蒙斯一个眼神给瞪了回去。

最终只能悄咪咪的小声嘀咕：

“我明天上午还要递交新飞机设备的测试报告，不能熬夜的……”

(本章完)





第386章 斯凯的父亲是名医生？


第386章 斯凯的父亲……是名医生？

当天晚上，正如莱妮所说的那样，聚餐结束酒足饭饱的调查团成员们纷纷聚集到了西蒙斯的房间，在其满墙的研究资料中，翻找起了有关“卡尔·约翰逊”的纸质资料。

早在几个小时前，身处空中巴士的斯凯和西蒙斯就曾通过神盾局的网络，远程访问过西蒙斯的电脑。

可她们翻阅了半天，却并没有找到任何有关“卡尔·约翰逊”的资料内容，反倒是一个名为“我们的记忆”的加密文件夹吸引了斯凯的注意力。

“这个是什么？”

眼看着被斯凯发现了自己的小秘密，西蒙斯的脸上立马升起了一抹红晕，赶忙拉起斯凯不让她上手操作，随后飞快的将那个文件夹给关闭，任凭斯凯如何争抢，也绝不同意她再随便看自己的磁盘。

“该不会是……”

“不是！你别乱想！这可不是你想象的那种东西！”

“哦？是吗？”

斯凯狐疑的看着眼前的好闺蜜，心下却在盘算要不要抽个时间偷偷黑进去看看。

不过在西蒙斯严厉的目光注视下，斯凯最终还是放弃了这个打算，继续认真查找起了有关那个男人资料。

……

“你这里怎么这么多论文资料啊？”

看着满满一个书架的文件夹，斯凯只觉得头疼，这都什么年代了，为什么还用这种老旧的纸质方式作为资料档案的保存方式啊，查找起来难道不嫌麻烦么？

“这都是我之前上学时候留下的，大多都是生物学的论文和专著，家里没地方了，我干脆就全都放到了这边。”

西蒙斯对此不以为然，她虽然并不是个十分念旧的人，但这些资料中有很多是网上查不到的，因此为了以防万一，她就干脆一直存放在了局里。

“那这里一共得以后多少本资料啊？”

梅斯特看着这满屋满墙的书籍，一时间也有些头疼。

“嗯，差不多几千份吧，我也记不清了。”

西蒙斯挠了挠头，有些不好意思。

“几千份？全都是生物学资料？”

莱妮揉了揉眉心，她有点后悔答应过来了，自己还不如回房间好好睡一觉。

“差不多吧，也有一些医疗方面和化学方面的书籍，总之很多就是了。”

闻言，斯凯干脆一屁股坐进了沙发里，和莱妮一样，她现在也很是懊悔自己之前的决定。

“这得翻到什么时候啊？！！！”

……

一夜的时间过得很快，由于菲兹第二天和梅琳达还有工作要做，因此昨晚和几女翻找到12点之后便提前撤退了。

科尔森倒是坚持到了凌晨2点多钟，不过在接到一通来自希特维尔的电话之后，也因为有突发情况而告辞离去。

最终，实际陪着斯凯翻找资料到第二天天亮的，只剩下了莱妮、西蒙斯以及梅斯特。

“这篇书架我翻完了，不行了，我实在顶不住了，我得回去补个觉，伱们找到了记得叫我……”

眼看着外面的天已经大亮，实在没了耐心的莱妮干脆将面前书架上的最后一本生物学论文塞回原位，随后意志消沉的向着房门走去。

没办法，西蒙斯关于“卡尔·约翰逊”这个名字的记忆实在太模糊了，她只记得好像有在某篇论文或者杂志上看过这个名字，具体却记不清到底是哪一篇文章。

不得已，众人只能挨篇挨本的找，一些明确了作者与署名的书籍还好，只要大概翻阅一下，随后对照着在网络上一查，就能大差不差通过的网络数据搜索到其内容中是否提及到有关“卡尔·约翰逊”的部分。

但那些乱七八遭，甚至看上去有些摸不着头脑的论文，可就难办许多。

由于这些文献中，有很多大一部分在网络上并没有留存，甚至其中一些论述在今天看来压根就是错误，这便大大增添了众人查阅的难度。

莱妮几人便不得不人工一篇一篇的手动翻找，可就算是这样，经过一夜的努力之后，大家伙儿也只是完成了这房间里的一半不到。

“你真的确定，你有在这些资料中看到过那个名字么？”

这已经不是斯凯第一次问出这句话了，要不是还有人陪着，她也早就回房间睡觉了。

这实在太熬人了，纵使是自己再怎么迫切的想要知道有关于那个名字的真相，她也实在承受不了这种不知尽头的煎熬了。

“啊呜~应该吧，我应该不会记错的……”

西蒙斯也有些顶不住了，她都喝了一晚上的咖啡了，也实在是顶不住，干脆将手中的资料一扔，直接躺倒在了地板上。

“要不，我们改天再找吧，这么找下去也不是个事儿。”

“我同意。”

梅斯特对此表示赞成，纵使是自认为学识渊博的她，看了一晚上奇奇怪怪的生物学论述，也实在是有些难顶。

闻言，斯凯也便将手里的资料放下，她也懒得回自己房间了，干脆直接起身朝着西蒙斯的卧室走去。

“哎！等一下，那是我的床！”

眼看着斯凯毫不客气的推开房门就要霸占自己的卧榻，西蒙斯哪能甘心将自己的床被别人占据，赶忙起身就要拉住斯凯。

然而没曾想，西蒙斯这番动作实在太过匆忙，一时间脚下还没站稳，整个人竟朝着一旁的书柜一头栽了下去。

另一边的梅斯特赶忙伸手去扶，好在她的身手还算利索，成功避免了这丫头磕到桌角的悲剧。

“啊！”



慌乱间，西蒙斯随手碰倒了桌面上的一个书立，一把将其打翻到了地上，书立中摆放的各种纸张文献也纷纷掉落到了地上。

“小心，没受伤吧？”

将西蒙斯扶稳，梅斯特正想询问一下有没有磕到哪里，结果却见对方此刻忽然呆愣愣的看着地面上散落的文件夹。

“找到了。”

斯凯一愣，一时间还没反应过来。

“找到什么了？”

“找到了！我就说我不会记错，卡尔·约翰逊！”

西蒙斯随手捡起地上那堆文件中的其中一本，将其翻开并展示给斯凯和梅斯特。

“就是这本！关于如何将已经坏死的肢体通过缝合等方式重新恢复生理机能的医学论著！其作者名字正是卡尔·约翰逊！”

一听这话，原本还迷迷糊糊的斯凯立刻来了精神，猛地窜到西蒙斯的面前，一把抢过了那本资料。

果不其然，论文的署名确实是“卡尔·约翰逊”!

“有就说我怎么想不起来从哪里看到过这个名字，这篇论文由于其内容实在太过惊悚荒诞，没发表几天便被医学界给否定了，并且官方禁止各医学杂志再发表这个男人的论述，理由是不符合人道主义原则必须严格禁止！”

西蒙斯终于回想起了关于这篇文章的记忆，数年前，曾对人体方面感兴趣的西蒙斯巧合之下看过这篇文章，并在这篇文章给下载打印了出来。

可在后来由于这个理论最终被否定，其内容也被正式根本是作者的无端臆想，最终被西蒙斯给彻底当作无用的废弃文献，给一并连同其他的文献资料放进了“待处理”的文件夹中。

本来这些都是西蒙斯打算清理掉的东西，奈何这阵子一直比较忙，且很少回局里，也就彻底被她给忘到了脑后去了。

再加上昨晚众人先入为主的以为西蒙斯肯定是从某份知名文献中看到的那个名字，因此竟全都忽视了这些被西蒙斯称作废弃垃圾的文献资料。

“我的父亲……是名医生？”

斯凯看着资料上卡尔·约翰逊的名字，一时间不知是该喜还是该忧。

喜的是自己终于找到了有关父亲的消息，忧的是自己父亲看样子，很有可能是个遭人排挤的医学怪人。

“额……如果我没记错的话，他好像被医学界剥夺了身为医生的权利，毕竟他的论述实在是太过……猎奇了一点。”

西蒙斯的脸上有些尴尬，为了不打击到斯凯，她勉强用了比较委婉的说法。

没办法，谁让这家伙的论点实在太过匪夷所思，竟然打算用缝合和献祭的办法复活尸体！

这玩意儿换做是谁看了，不会联想到“科学怪人·弗兰肯斯坦”啊？

且不说复活这个准不准，就说这献祭，医学界能认可这家伙的理论就怪了，正经人谁会去研究献祭这种事情啊！

“额……你也不要太难过，这天底下叫卡尔·约翰逊的男人多了去了，他不一定就是你的父亲的，而且这么可怕的一个家伙，怎么可能会有女人会嫁给他啊，你说是不是？”

斯凯闻言没有说话，而是沉默着拿着那份文件默默不语……

(本章完)





第387章 你们想成为超级英雄么？


第387章 你们想成为超级英雄么？

“你确定你现在的状态能行？”

神盾局秘密飞行基地，梅琳达看着面前情绪十分低迷的斯凯，不由得有些担心。

刚刚她们接到了一个新的任务，需要前往法国调查近些日子重新活跃起来的“十诫帮”的事情。

但看眼下斯凯这个状态，梅斯特很担心斯凯能不能专心做好这件事。

从昨天晚上开始这丫头就一直没睡，而且看她现在的样子，似乎今天上午也能好好休息。

“我没事，不有担心我，大不了我待会在飞机上睡一会儿，不会耽误任务的。”

斯凯摆摆手，她只是有些迷茫和焦虑。

自打今天早上几人机缘巧合下找到了那份有关“卡尔·约翰逊”的论文之后，斯凯就隐约觉得自己或许真的和这个卡尔有着什么千丝万缕的联系。

因为在她那极为模糊的记忆中，似乎自己的父亲确实是一位身穿白大褂的医生。

斯凯翻阅了那份被医学界痛批为异端的论文，也通过自己在暗网上的熟人搜索到了有关这个卡尔的讯息，一切可以算作资料的东西，全都被斯凯翻了个一干二净。

而得到的结果却是，这个名为卡尔·约翰逊的男人，确实是一位科学怪人，他在未经允许的情况下多次进行非人性实验，接连对多个家庭造成巨大的心理影响。

即使他研究的目标都是死人，但谁又能容忍自己死去亲人的遗体被一个家伙任意施为呢？

斯凯很害怕自己的父亲真的是这么一个疯子，她很不愿意承认，但内心深处却一直有一个声音，告诉她这个男人就是他的父亲。

“不……不！你不是我父亲！伱不是，你不是！”

恍惚间，好不容易睡着的斯凯再度被噩梦惊醒，梦中那个名为卡尔的男人，竟一度拿着手术刀和缝合线，追着自己叫自己女儿，并命令自己担任她的活体实验品！

“做噩梦了？”

依靠在飞机休息间的舱门边，莱妮看着床铺上被惊出一身冷汗的姑娘。

不用想也知道，这丫头多半是被梦给魇到了。

“抱……抱歉，我……”

喘了几口粗气，斯凯努力平复下自己剧烈地心跳，回想起刚刚的噩梦，一时间有些后怕。

“不用向我道歉，焦虑是正常的，我建议你先去洗个澡，她们都很担心你。”

莱妮上下打量了一下斯凯，确定这丫头的问题不大，这才放下心来退出了房间。

但还没等她走出几步，似乎忽然想起些什么，又重新走了回来。

推开门正要说话，却见床上的斯凯此时竟然正在换衣服。

“啊？你……你还有什么事么？”

斯凯的动作僵在原地，虽然大家都是女人没什么好介意的，但好端端的换个衣服突然被人看了个精光，任谁都还是会有些不自在的。

“咳嗯，没事，就是突然想起来，那个东西忘了给你。”

莱妮轻咳了一声，随后不着痕迹的撇过头。

心中则是在疯狂警告某个男人，敢乱看就立刻杀了你！

“东西？”

斯凯一时间有些没反应过来，但在看到莱妮伸手比划了一个长方形的动作之后，随即意识到了莱妮所指的究竟是什么东西。

“你是说方尖碑？”

一提到这个，斯凯忽然想起了自己曾在纽约大战期间所经历的事情，脸色不由得有些古怪。

“说起来，你有没有觉得那个方尖碑有些古怪？”

“古怪？”

“对，就比如说，他会说话什么的？”

“哈？”

莱妮一脸的问号。

这丫头在跟自己开什么玩笑，方尖碑怎么可能会说话的？那就是个死物，又不是什么伏地魔的魂器。

“没错，就是会说话，之前在纽约大战的时候，我很确定它有在跟我说话，还让我打开箱子什么的……”

眼看斯凯的神色不似作假，莱妮也不由得收起了搞怪的心思。

然而当将意识沉入仓库仔细对那个手提箱探查了一番之后，却根本没有发现半点可疑的东西。

甚至就连系统，也只是给出了和之前那块方尖碑同样的介绍文字。

“【泰瑞根水晶】高浓缩能量物质，可赋予某一类特殊人群超能力。能量水平：II级。可兑换点券：15000”

莱妮摸了摸下巴，她不觉得斯凯会随便拿这种事情开玩笑，或许这块方尖碑真的有什么古怪也说不定。

“你尽快洗个澡换好衣服下来，我在实验室等你。”

看来，这趟欧洲之旅，不会无聊了。

……

时间回到数个月之前的圣诞夜，莱妮和斯凯以及梅斯特一同在本叔叔家里过圣诞的那个夜晚，三个人挤在莱妮曾经居住过的小房间里，互相嘻嘻哈哈的说着悄悄话。

“呐，你们想成为超级英雄么？”

躺在床上，莱妮沉吟了片刻忽然用半开玩笑的语气问二人：

“就像小帕克看的漫画一样，会飞天会遁地会……”

“当然想啊！想想都酷毙了好吧！小时候我超喜欢超人的！”

斯凯闻言猛地从床上坐起身，宛如还未毕业中二病患者，开始讲述起自己孩童时幻想自己成为超人的糗事。

倒是一旁的梅斯特没有说话，反倒是若有所思的看着莱妮。

“那如果……现在你们就有机会成为超能力者呢？你们会不会考虑？”

看着斯凯有些好笑的夸张表演，莱妮笑了笑也坐了起来，话里的意思不言而喻。

“啊？现在？”



斯凯的动作一僵，猛然想起来些什么，随即意识到莱妮所说的超能力究竟是怎么一回事。

“你是说……方尖碑？”

莱妮不置可否，也不再卖关子，干脆伸手探入虚空，竟从中拽出了两个一模一样的手提箱出来。

“等等！两个？怎么会有两个箱子？”

这下别说是斯凯，就连一直侧躺着看戏的梅斯特都惊了，她明明记得莱妮就从那个叫景信佑良的家伙抢了一个方尖碑，那另一个箱子是从哪来的？

“这说来话长，你们不用在意那些细节，另一个其实是我很早之前机缘巧合下弄到的，那个时候调查团还没成立，局里并不知道这件事。”

莱妮朝二人眨了眨眼眼睛，示意两人对此保密。

两人闻言对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了震惊。

这等神奇的金属有一块就已经可以说是天运无敌了，莱妮这家伙手上竟然有两块，她到底是什么来头啊？

哦，天界人啊，那没事了。

“所以……你打算让我们使用这两块方尖碑？”

事情到了这个份上了，纵使斯凯反应再迟钝，也意识到莱妮的打算了。

一时间，斯凯有些不知所措，如此贵重的东西，莱妮竟然说送人就送人，这……这让她如何是好啊？

“如果你们担心自己会像景信佑良那样被石化成雕塑，那么我可以向你们保证，我的炼金药剂足以解除它对你们的石化控制，即使你们没能获得超能力，我也可以保证你们的人身安全。”

莱妮自虚空中取出自己的炼金水晶，能够解除所有异常状态的大世界仪足以消解掉方尖碑的负面影响，保证安全无后顾之忧！

看着莱妮手上的两颗炼金水晶球，以及被她摆在床上的两个银白色印有神盾局LOGO的手提箱，斯凯动摇了。

“你确定，我们会没事？”

莱妮想了想，并没有马上给到答复，而是再度问了一遍系统。

【大世界仪可以解除当前角色所有异常状态，包括石化效果！】

如上，这就是系统给的答复。

莱妮见状用了的点了点头，向斯凯两人表示了肯定。

然而这显然并不能给到斯凯信心，尤其是方才莱妮看上去有些迟疑的停顿，更加坚定了斯凯心中的怀疑。

“你刚刚是迟疑了吧？是迟疑了吧？你也没把握的对吧？”

“哪有？我那只是在确定，确定你懂么，我怎么可能会坑你们？”

“少来！你坑我的次数可不少，我可不想当你的小白鼠，再说了，你自己为什么不用啊？”

莱妮闻言翻了个白眼，心说我要是能用可不早用了？

但我不是异人族啊，我是天界人，我用了肯定会被石化，到时候，谁来给我解除异常啊？

可莱妮不能自然这么解释，所以只好顾左右而言他。

“我……我已经是超能力者了嘛，再多用一份也没用，纯纯浪费资源，给你们试试不是正好？”

“我不！你就是在迟疑，你就是想坑我！”

斯凯那是一百个不愿意，一边说，一边还往后退，生怕莱妮来个霸王硬上弓，强行将手提箱塞给自己，到最后干脆退到了床边，险些一屁股坐到地上去。

“我考虑一下。”

然而令人没想到的是，一旁的梅斯特却突然语出惊人。

“哎？你认真的吗？这东西很危险的啊？”

斯凯有些不敢相信，这还是自己认识的那个成熟稳重的梅斯特么？

对此，梅斯特只是展颜一笑，脸上露出了饱含深意的神情。

“我又没有说一定，考虑考虑而已，又不会掉块肉。而且就像你说的，谁不想成为超能力者呢？”

“你说对吧，莱妮？”

(本章完)





第388章 是骡子是马，拉出来溜溜


第388章 是骡子是马，拉出来溜溜

简单洗了个澡换了身衣服，斯凯便匆匆忙忙的赶到了空中巴士内部的科研组实验室。

然而斯凯没想到的是，一听说是有关于084物品，飞机上的所有人竟然都来了，要不是驾驶室得有人在，恐怕就连梅琳达都会跑过来一起看热闹也说不定。

“呦，我们的正主来了，那我们就开始吧。”

莱妮瞧见斯凯仍旧有些发蒙，随即笑了笑拍拍手示意大家伙儿看向自己。

“事情的起因，我已经说过了，早在几个月之前的圣诞节，我跟斯凯他们在纽约参与了一次拍卖会，并从中弄到了一块神盾局记录在案的084物品，方尖碑。”

莱妮伸手从虚空中取出一个银白色手提箱，将其摆放在实验室中间的操作台上。

“由于这东西的性质比较特殊，凡是触碰到它的人都会被其内部所蕴含的能量所石化！因此，在接下的实验过程中，你们所有人必须佩戴好橡胶手套，并且全程与方尖碑保持一定的安全距离！”

提到这一点，莱妮严肃的向众人反复强调了好几遍，直至所有人全都给予了肯定的回答之后，这才转头看向了斯凯。

“说说吧，到底是怎么回事？”

望着在场的所有人，包括科尔森在内都对自己投来的好奇目光，斯凯咽了口唾沫，强压下心中的胆怯，上前一步解释道：

“几个月前，莱妮曾问过我和梅斯特，是否愿意成为超能力者，随后便打算将方尖碑作为圣诞礼物送给我们……”

话刚说到这儿，斯凯便感觉一道凌冽的目光直刺自己的眉心，顺着那道寒光望去，赫然是莱妮的头号粉丝西蒙斯正在咬牙切齿的看着自己。

西蒙斯：说好的大家齐头并进，怎么你们两个偷跑？竟然还背着我要到了圣诞礼物！简直该死，为什么我没有？

心虚的将目光撇开，斯凯继续对其他人说道：

“不过，碍于方尖碑的副作用，我和梅斯特当时都并没有立刻接受，虽然莱妮保证了她能够消除方尖碑的副作用，但我们还是选择了再考虑考虑……”

之后的事情就简单了，虽然斯凯两人并没有完全答应下来，但在回到神盾局总部之后，莱妮还是将其中一个手提箱交给了斯凯。

在这之后，暂时把这件事忘在脑后的斯凯，便将其随手所进了神盾13号战机加密储藏柜里。

本打算等之后再找个地方将其存放好，哪曾想后来发生了那么多的事情，直到纽约大战神盾13号坠机，斯凯才想起自己还有个方尖碑还放在飞机里。

“……当时的我很害怕，害怕大家都醒不过来了，一时间就有些迷茫……”

回想起那次坠机时的经历，在场的其他人不由得也有些沉默，要不是斯塔克先生和罗杰斯先生来得及时，梅琳达恐怕……

“谢谢你，斯凯。”

梅琳达的声音忽然从一旁的播放器中传出，显然，此时正处在驾驶室的她也在关注着实验室里的一切。

斯凯闻言摇了摇头，轻松的展颜一笑。

“没事，反正都已经过去，大家都没事就好。”

话题重新回到方尖碑上，斯凯转头看向桌面上的手提箱，企图能够从中看出些什么。

“就在我不知道该怎么办的时候，我忽然听到了一个古怪的声音，那个声音对我说……”

“打开箱子，打开它，只要伱打开箱子，我就能帮你解决你所困扰的一切！”

嗡！

斯凯的脑海猛地闯入了一个声音，仿佛是恶魔的低语，一遍遍冲刷着斯凯的意识。

“啊~你们……你们听见了么？是它！它又在说话了！”

斯凯痛苦的看向桌面上的手提箱，一双眼睛瞪得老大，嘈杂的声音使得她根本无法集中注意力，脑子里只剩下了打开箱子这一件事情。

“控制住她！”

眼见斯凯的状态不对，莱妮当即一声令下让一旁的梅斯特束缚住斯凯，随后伸手迅速从空间中取出一块世界仪，将其按在了斯凯的眉心。

只见那颗炼金水晶化作了一道白色华光，下一秒尽数钻入斯凯的额头，总算将变得有些狂拽的斯凯给压制了下去。

眼看着斯凯的眼神逐渐恢复清明，一旁晚一步扑上来的西蒙斯关切的询问。

“怎么样？你感觉好点了么？”

斯凯喘了喘粗气，在梅斯特和西蒙斯两人搀扶下拉了一把椅子坐下，刚刚突如其来的刺耳声音属实将她吓坏了。

“我……我没事了，你们……你们刚刚有听到那个声音么？”

众人闻言互相对视一眼，纷纷摇了摇头。

别说声音了，就连那箱子最后说了什么众人都不清楚，就听斯凯在那痛苦的呻吟了。

莱妮皱着眉头揉了揉下巴，看起来，问题似乎并不是出在斯凯这里，难道说这块方尖碑真的有什么特殊之处？

想到这儿，莱妮凝视了那个手提箱一会儿，最终下定决心做了个决定。

“是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，你们都离远点，我倒要看看这东西到底在搞什么鬼？”

示意众人退远点，莱妮伸手从虚空中取出一副实验用的橡胶手套戴好，随后将手伸向了那个箱子。

安全起见，莱妮甚至还特地额外准备了一块炼金水晶，以免出现突发情况，自己也好第一时间给自己解除石化控制。

“呐，做好准备，我要开了。”

深呼了一口气，莱妮屏住呼吸使用自己身份卡解除了手提箱的电子锁，随后只听得啪嗒两声，手提箱的扣具应声开启。

预想中诡异的气体溢散现象并没有出现，莱妮用主动雷达系统借助手提箱开启的缝隙仔细感知了一下箱子内部，系统却并没给出任何告警提示。

这说明，里面的方尖碑暂时还是安全的。



有些疑惑，莱妮果断伸手将箱子打开，入眼却发现那块金属方尖碑果然好端端的待在箱子里，哪里有半点异状的样子。

撇了眼斯凯，见她那边也没有再出现什么异常，索性莱妮将箱子调了个方向，将其展示给了在场的所有人。

“看起来，它好像没什么动静，一切正常。”

闻言，斯凯也有些疑惑，尝试着想要起身靠近些看看，不曾想一旁的梅斯特干脆将她重新按回了座位。

“你老实待着，等我们研究完再说！”

不给这丫头出意外的机会，梅斯特和菲兹、西蒙斯凑到一起商量了一下，最终决定安全起见还是使用无人机进行未接触观测比较好。

三人从一旁的实验设备中取出一个大箱子，打开之后里面竟然是一个个仅有乒乓球大小的无人机。

“这是我们的新一代产品，它们能够感知周围的温度、湿度、热源、辐射等等一系列状况，并且可以扫描……”

“说人话，菲兹。”

懒得听这家伙啰里啰嗦，莱妮干脆打断了菲兹的长篇大论。

“就是可以无接触式的记录场景内的一切数据，一切！”

只见几个无人机围绕着箱子内的方尖碑扫描了好几圈，并将其所有人的数据整合绘制成了一份可操作的全息图像，这才在菲兹的操控下重新返回了箱子。

“它内部，似乎封存着某种高能物质……”

注视着大屏幕上的全息图像，菲兹揉了揉下巴，若有所思道：

“你们看这里和这里，它是有缝隙存在的，而且……而且似乎还雕刻了什么古怪的符文？”

莱妮心说，白忙活半天，合着你这玩意儿也不顶用啊。

“你说的这些我都知道，我甚至还亲眼见过它当场石化了一个男人的全过程，至于你所说的符文，当它被激活时就会一个个凸显出来，会变得十分立体，很显眼。”

闻言，菲兹也有些无奈，在与西蒙斯低声讨论了一下之后，最终给出了最后一个鉴定方尖碑的办法。

“事已至此，那就只剩下一招了。”

“什么？”

“接触式实验，只是用看的，我们根本无法判断它的性质和特性，必须动手做做实验才能知道它到底是怎么回事。”

“毕竟实验是验证真理的唯一标准，也是见证真理的必要过程！”

(本章完)





第389章 系统：宿主你也没问啊？


第389章 系统：宿主你也没问啊？

“你确定……要用这种办法？”

斯凯看着眼前正打算将小白鼠与方尖碑一同放进玻璃容器的西蒙斯，不由得开口询问：

“炼金药剂，是很珍贵的东西吧？用在小白鼠身上，会不会……”

闻言，西蒙斯的动作一顿，转过头朝斯凯翻了个白眼。

“如果你打算亲自上手实验的话，那我也可以勉为其难的省去这个步骤。”

“好吧，当我没说。”

斯凯伸手在嘴前比划了一个拉拉链的动作，干脆闭上嘴不说话了。

“不过事先声明，我无法保证炼金药剂会对小白鼠生效，毕竟据我所知，从来没有人会奢侈到拿这玩意儿给小白鼠使用。”

莱妮将一颗世界仪交到西蒙斯手里，并叮嘱她一旦有什么意外情况，一定要第一时间给自己使用，而不是给小白鼠。

西蒙斯闻言认真的点点头，捏着炼金水晶的手也不由得紧了紧。

“放心吧，我有分寸。”

面前的这个玻璃容器是由菲兹和梅斯特临时特制的，因为根据莱妮的说法，这种神奇的金属方尖碑在一般情况下并不会对外释放能量。

但在某种特定情况下，方尖碑有可能会展开其金属外壳，彻底暴露出内部所封存的神秘物质，并释放出一种同样能够致人石化的神秘迷雾！

倘若吸入这种迷雾，不论在场的人是否愿意，恐怕都会彻底变成一堆活灵活现的石头雕塑。

因此，为了以防万一，菲兹两人还是觉得制造一个可以隔绝气体流通的密闭容器要来的安全。

此时的玻璃容器内，已经将那块神秘的方尖碑放置好了，只待放入小白鼠，就可以封好口子，静等小白鼠去触碰房间就行。

“那，我要放了噢。”

在众人的目光注视下，西蒙斯吞了吞口水，缓缓将装有小白鼠的笼子，对准了玻璃容器的开口。

似乎是嗅到了食物的气味，笼子里的小白鼠兴奋的耸了耸它的鼻子，随后顺着气味传来的方向，一步跃进了玻璃容器。

“快，把口子封好！”

菲兹见状赶忙过来伸手帮忙将玻璃容器封闭，仔细检查了一圈确定并不存在任何漏气点，这才放心的观察起了小白鼠的动态。

玻璃容器的体积很大，内部的空气存量对于一只小白鼠来说足以支撑个几分钟，但时间久了终究会是个麻烦。

因此为了加快实验进度，西蒙斯特地在方尖碑上刷上了一点蜂蜜，相信抵不过诱惑的小白鼠，很快就会落入这个人类们为他事先准备好的甜蜜陷阱里。

果不其然，小白鼠除了一开始的时候因为落入陌生环境而有些胆怯外，在四下转了一圈确定容器内并没有任何天敌之后，便小心翼翼的朝着方尖碑的方向摸去。

蜂蜜的味道很诱人，然而这对现在的小白鼠来说无异于是致命的诱惑。

就当小白鼠用鼻子嗅了嗅方尖碑确定香味正是它散发出来的之后，小白鼠便张开嘴一口咬向了方尖碑。

嗯？怎么咬不动？

小白鼠有点懵，还有些不敢相信。

这么香的东西，为什么啃起来硬硬的？

小白鼠正打算换个方向试试，然而令它没想到的是，自己的嘴竟然动不了了！

吱吱吱！

刺耳的尖叫声回荡整个容器，但还没等围观的众人有所反应，石化的效果就已经彻底覆盖了小白鼠的全身。

不论是它的牙齿，还是四肢，就算是其体表的毛发竟然都被那可怕的石化魔咒所覆盖，最终彻底成为了一尊造型狰狞的老鼠塑像。

再一次亲眼目睹这可怕的一幕，斯凯不由得吞了吞口水。

“我们这算是……失败了么？”

西蒙斯闻言摇摇头，刚刚所发生的一切她也目睹了全过程，事实也确实正如莱妮所说的那样，方尖碑在被激活时，其表面确实产生了一股不明能量波动。

并在释放过程中，方尖碑金属外壳上的神秘符文也确实十分神奇的凸显了出来。

看了眼身旁的监控器，玻璃容器内的空气依旧处于正常水平，方尖碑也重新恢复成了一开始的模样。

西蒙斯见状与菲兹对视了一眼，索性打开玻璃容器，用一只手拿着炼金水晶，尝试触碰那已经化为石像的小白鼠，看看能不能将其重新变回来。

然而……

叮！

石头与水晶碰撞发出了一声脆响，预想中炼金水晶生效的华光并没有出现，石像依旧是石像，水晶依旧是水晶。

西蒙斯不信邪的再度拿着炼金水晶磕了几下，可她都将小白鼠石像的后背敲掉茬了，那炼金水晶也依旧没有半点动静。

“啊这……”

不是说炼金水晶能够解除石化效果么？

那这是怎么回事？

“不可能，我的炼金药剂绝对不会出问题，别说是这小小的石化效果，就算是美杜莎她本人来了，我都能解！”

莱妮也觉得有些不对头，系统从来都不会骗自己，它最多不告诉自己，但告诉自己的从来没有错过。

既然系统说大世界仪能够解除石化，那就一定能解除！

除非……

“除非炼金水晶无法对动物生效……”

梅斯特的声音突然从身边响起，莱妮循声看向对方，见她也是一副若有所思的模样。

“怎么说？”

然而一旁的科尔森却插口回答了这个问题：

“实际上我也是刚刚想起来，神盾局很早之前曾用你的炼金药剂在动物身上做过实验，只不过当时使用的并不是这种，而是伱的雷米援助。”

“结果呢？”

“并不理想。”

闻言莱妮愣住了，她过去还真就没考虑过这个问题，想不到炼金水晶竟然真的只能对人体使用。

【叮！药剂类道具仅可作用于人体！】

淦！你怎么不早说？

【叮！宿主没问。】



我……

莱妮无奈的揉了揉眉心，自己怎么会倒霉到拥有这么一个该死的蠢系统，真是服了……

“那……我们现在该怎么办？”

斯凯瞧了瞧小白鼠石像，又瞅了瞅西蒙斯，最终将目光投向莱妮，希望她能够拿个主意。

“不然就算了，反正放在我仓库里也不会对你有什么影响……”

莱妮正犹豫着要不要把方尖碑收回去，结果却听身旁的梅斯特突然开口。

“要不，让我试试？”

此言一出，众人全都是一惊，全都将目光投向了梅斯特。

“你确定？”

科尔森有些诧异，没想到平时成熟稳重的梅斯特竟然也会有如此鲁莽的一面。

“我确定，不试试怎么知道行不行？”

梅斯特展颜一笑，向着西蒙斯伸出了右手。

“况且，说不定我是欧皇呢？要是真的能靠它获取到什么神奇的超能力，我岂不是赚了？”

闻言，西蒙斯注视着梅斯特的眼睛，沉默良久才轻声开口：

“你应该清楚这么做的后果。”

梅斯特没有回话，而是依旧笑着示意西蒙斯将炼金水晶交给她。

显然，她心意已决。

“好吧，那我只好，祝你好运了。”

两人的双手相触，西蒙斯将那颗炼金水晶交到了梅斯特的手心里。

莱妮全程并没有出言制止，她清楚斯凯并不会被方尖碑所影响，可梅斯特却不一定。

毕竟与斯凯这个原著中就命定的人物不同，梅斯特的体内究竟是否含有异人族的基因，到目前为止还是个谜。

不过莱妮自信有大世界仪在，纵使梅斯特没能获得超能力，她也绝对不会像玻璃容器内的小白鼠那样，彻底化为一尊石像。

“那……你加油。”

斯凯不知道该说什么好，最终只能用一句简单的加油，算作是对梅斯特的鼓励。

反正她是没勇气去第一个亲身尝试这东西的，只能说，不愧是梅斯特。

梅斯特笑着伸手揉了揉她的头发，随后毅然决然的站到了实验台前。

也懒得再把方尖碑从玻璃容器里拿出来了，梅斯特干脆直接摘了手套，丝毫没有半点犹豫的将一只手伸进了玻璃容器里。

然而眼看着那只葱葱玉手马上就要触碰到方尖碑了，一旁的斯凯竟在这时候猛然出声：

“等一下！”

众人还以为是这小丫头又出了什么变故，循声望来，结果却听这丫头小心翼翼的说：

“要不……要不还是算了？”

(本章完)





第390章 失败？不，失败是成功她老妈！


第390章 失败？不，失败是成功她老妈！

“给我老实一边待着去！”

实在受不了这丫头的一惊一乍，莱妮干脆伸出手在其脑门上弹了一指。

没看到梅斯特好不容易提起勇气全被这丫头给搞泄气了么？真是的，竟会给自己找麻烦！

嫌弃的瞪了一眼这丫头，莱妮这才转过头来示意梅斯特继续。

“别理她，等待儿你要是没成，我就干脆让她来试！”

闻言梅斯特笑了笑，摇摇头表示自己并不在意，深呼吸了两口气之后，再次鼓足勇气的她便开始了第一次尝试。

这一次，没人再敢出言打扰她，梅斯特也很干脆的一把握住方尖碑。

（PS：梅斯特有刻意避开了涂抹有蜂蜜的位置，不会弄一手的。）

下一秒，方尖碑果然再一次被激活，并且相比起刚刚小白鼠弄出的动静，这一次看上去似乎要更迅猛一些。

果不其然，石化的效果开始顺着梅斯特的掌心开始浮现，随后是手指，然后很快便覆盖了整个右手。

“你感觉怎么样？”

西蒙斯有些担忧的询问。

很显然，相比起体型较小的小白鼠，方尖碑石化人体的速度明显是要慢得多，并没有像小白鼠那样一个呼吸间就彻底变成石像。

“还行，就是感觉不到右手的存在了。”

梅斯特的额头隐隐沁出汗水，显然这种感觉对她来说并不好受。

“要不还是算了？”

亲眼目睹那石化的效果顺着梅斯特的右手蔓延向上，斯凯只感觉有些渗人，不由得就连说话的声音都开始颤抖。

“没关系，我还能坚持，莱妮不是说，只有等石化效果覆盖全身，其内部的能量才会被彻底催动从而获取到超能力么？”

梅斯特咬紧了牙关，强忍着不让自己不会痛呼出声。

“再等等，放心，她不会有事。”

斯凯见莱妮都这么说，也只好关切的站到一边，在心里默默为梅斯特祈祷。

石化的效果还在继续，并且已经顺着梅斯特的手臂来到了肩膀处，这种眼睁睁看着自己被侵蚀的感觉很不好，到了后边梅斯特干脆闭上了眼睛，任由方尖碑的能量侵入自身。

很快，石化效果便覆盖了梅斯特全身，甚至就连其盘在脑后的秀发，此刻都被方尖碑的能量给变成了石质。

看着仍旧被梅斯特紧紧攥在左手手心里的炼金水晶，斯凯一个心都提到了嗓子眼。

成功，一定要成功！

时间一秒一秒的过去，然而炼金水晶却并没有传来半点被人使用的动静，众人终于坐不住了。

“莱妮！她好像……”

还没等西蒙斯把话说完，只见梅斯特手心里的炼金水晶忽然碎裂，化作一股洁白的华光，迅速覆盖住了已经彻底化为石像的梅斯特。

嘭~嘭嘭~

一连串的石块崩碎的声音传来，原本毫无生机的石像，下一秒竟然重新动了！

嘭！

伴随着最后一声崩碎的声音，梅斯特终于彻底脱离了石化的束缚，成功解除了方尖碑的石化效果。

脱离的一刹那，梅斯特立刻放开了紧握着方尖碑的右手，并迅速将手收回，生怕再晚一秒方尖碑再度生效。

“咳咳~该死！这种感觉可真不好受……”

梅斯特猛吸了两口空气，任由肺叶将空气中的氧份借由血液传递到四肢。

此时的她只感觉自己全身上下都是麻木的，要不是有西蒙斯扶着，她现在恐怕会直接一屁股坐到地上去。

“你还好吧？有没有哪里不舒服？”

西蒙斯关切的上下打量着梅斯特身体，生怕她还有哪里没有完全脱离石化。

“应该没事，不过我恐怕得休息一会儿，这感觉有点像打了全麻刚刚缓过劲，哪儿哪儿都不舒服。”

在西蒙斯的搀扶之下，梅斯特暂时坐到了一旁的椅子上休息，看样子，她并没能觉醒什么超能力。

“也就是说，梅斯特失败了。”

科尔森揉了揉眉心，看来莱妮说的没错，这玩意儿的概率确实低，据她所言这块方尖碑已经被人使用过一次了，算上梅斯特，已经有两个人折戟，这成功获得超能力的概率已然不足三分之一。

不过这样一来，说不定也算是一件好事，自己也好向局长交代，告诉他不用担心地球会超能力泛滥。

“不，是成功了一半。”

莱妮并没有看科尔森，而是将目光投向了斯凯，在场这些人里，唯一个自己能够百分之百确定的人选。

“梅斯特至少向大家证明了，炼金水晶确实能够解除石化。”

“伱还想继续实验？”

科尔森哪能不明白莱妮的意思，不由得同样将目光投向了斯凯。

“我们不是还有一个特殊存在么？她不试试，又怎么能知道成不成？”

眼看着自己再度成了大家伙儿目标，斯凯不由得向后退了退，伸手想要拿个什么东西护住自己。

“不，我不要，那玩意儿太邪门了！”

“你难道就不想搞清楚它为什么会侵蚀你的脑子？”

“不，大不了，大不了我不要这个礼物便是，你把它收回去，收到你的仓库里去就没事了。”

斯凯依旧表现的很是抗拒，虽然那种被人侵蚀大脑的感觉很不好，但她同样不想被石化侵蚀。

没看梅斯特都那样了么？不行，绝对不行！

闻言，莱妮索性也没再劝，作势就要将方尖碑从玻璃罩中取出放回到手提箱里。



“好吧，就当我没送过好了，不过你可想好了，过了这村可没这点，为了你的安全考虑，这玩意儿我可就扔仓库吃灰了。”

“吃灰吧吃灰吧，我斯凯不差你这个礼物。”

眼看这丫头心意已决，莱妮虽然可惜，但也并没有再多做强求。

毕竟强扭的瓜不甜，且不说原著中斯凯就是因为意外才成的震波女，单就说她获得了能力之后所面临重重困扰，就知道这种能力对她来说或许是一种负担也说不定。

带着手套，莱妮小心翼翼的将方尖碑取出放回到手提箱，随后合上盖子，重新锁好，就打算将其丢回仓库彻底封存。

然而这时，斯凯却又再度出声制止了莱妮。

“等等！”

闻言，众人不由得再度将目光汇聚到斯凯身上，就连正在照顾梅斯特的西蒙斯都将目光重新转向了这边。

“我试试……”

斯凯低着头，声音微不可闻。

但是莱妮仍旧听到了，不由得，她的嘴角微微扬起。

“你说什么？我没听清。”

并没意识到莱妮在调戏自己，斯凯尴尬的提高了一下音量：

“我说，我可以试试……”

莱妮笑了，计谋得逞，果然没人能够逃脱得了真香定律。

没再啰嗦，莱妮干脆的将手提箱重新解锁打开，随后一把拉过斯凯，往其手里塞了一颗大世界仪，便丝毫不给她反抗的机会，直接将其推到了实验台前，抓着她的手就要帮她开始。

“别别别，你让我有个心理准备好不好！别啊！求你！”

斯凯都要哭了，这莱妮怎么这么流氓啊，她难道很想看自己化为石像么，自己干嘛要嘴欠答应啊！

“我自己来成么！求求了！”

“好吧，那你别耽误大家时间嗷，麻溜的。”

莱妮也就是吓唬吓唬这丫头，并没真的打算怎么样，眼见这丫头都快被急哭了，索性就放开了她的右手。

玩笑不宜开的太过火，待斯凯稍稍平缓了一下心绪，莱妮这才郑重的叮嘱道：

“记住，一旦感觉到有什么不对的，第一时间在心里默念使用，炼金水晶绝对能保你没事。”

被这家伙一吓，脑子里已经一片空白的斯凯闻言只知道点头照做。

“好，切记，一旦你脱离了石化，第一时间一定要放手，千万不能继续触碰方尖碑，不然石化效果会再度生效！”

眼见莱妮的态度不似玩笑，斯凯也终于重新恢复了意识。

看了一眼旁边向自己投来鼓励目光的众人，斯凯深吸了一口气，鼓足勇气向着放有方尖碑的手提箱伸出手。

“哎！嘛呢，先把手套摘了！”

“哦，哦！不好意思，忘记了忘记了。”

(本章完)





第391章 注意！泰瑞根水晶已被激活！


第391章 注意！泰瑞根水晶已被激活！

强压下心中的恐惧，抹了一把额头上的虚汗，斯凯颤颤巍巍的将手放到了那块神秘的084方尖碑上。

接触一瞬间，先是一股冰凉，感觉似乎和普通的金属造物并没有什么两样。

可还等斯凯稍稍松一口气，方尖碑上却突然传来了一股莫名的热流！

感受到那股子异常，斯凯下意识的就想将手抽回，然而方尖碑却好像黏在她手上了一般，竟然紧贴着斯凯的手掌从手提箱里被“吸”了出来！

“Shit！”

没曾想到会是这个结果，斯凯急得爆出一句粗口，随即便打算甩动手臂将方尖碑甩下去。

“别慌！”

莱妮见状立刻伸手按住了斯凯的肩膀，示意她别急，现在还没到必须放弃的时候。

“可是……”

斯凯还想争辩两句，但看着莱妮认真且鼓励的眼神，最终还是将放弃的话给吞了回去。

算了，死就死吧！

搏一搏，单车变摩托！

亦如方才梅斯特所经历的情况，方尖碑的能量很快便通过斯凯的手臂向上蔓延到了肩膀，只不过略有些不同的是，这一次的石化情况似乎蔓延的更快了一些！

正在这时，硕大的红色字体忽然占满了莱妮的视线，雷达系统竟然被触发了！

“叮！注意！泰瑞根水晶已经被激活！注意！泰瑞根水晶已经被激活！”

激活？我靠！要遭要遭要遭！！！

猛然间意识到要发生什么，莱妮哪里还顾得上斯凯，当即朝着大家伙大喊道：

“方尖碑的能量要爆发了！大家快走！”

也不等其他人究竟有没有时间反应，莱妮抓起身边的菲兹便大步朝舱门口跃去！

其余人反应比较快的，比如梅斯特当即在第一时间拽起了身旁的西蒙斯，三步并作两步的向门外奔。

科尔森稍慢了一步，但好在他的动作比较迅速，干脆直接从椅子上飞身一跃，堪堪跟上了前面的二人。

唯有还没回过神来的斯凯，一时间逃也不是，不逃也不是，懵B的站在原地不知道该如何是好。

“不是！那我呢！我该怎么办！！！”

“你就老实待着！那东西伤不到你！”

赶在系统提升倒计时的最后一秒，莱妮回头大声朝着斯凯大喊示意她别动，最后在斯凯绝望的目光中，彻底将实验室的隔离舱门关闭。

“可是……”

斯凯都快哭了，自己怎么这么倒霉啊！

还没等她把话说完，只听嘭得一声，手掌心中的方尖碑竟然突兀的自行打开，露出了其内里的蓝色水晶体！

于此同时，一股淡蓝色的烟雾迅速扩散，根本不给斯凯任何思考的机会，下一秒那团烟雾便完全笼罩住了斯凯的身体。

“NO！”

斯凯只来得及发出这一声惊呼，随后她便彻底化为了一尊石头雕塑！

透过透明的隔离舱门，目睹了刚刚所发生的一切的众人，不由得全都暗自松了口气。

得亏莱妮提醒的及时，不然大家伙此时恐怕全都会被卷入到那股神秘的淡蓝色烟雾里。

“斯凯她，不会有事吧？”

被莱妮拎小鸡一样拎出来的菲兹见状吞了吞口水，略有些后怕的询问。

方才要不是莱妮，以自己的身手，现在恐怕也会已经成斯凯这幅尊容了。

“她没事，我想，方尖碑已经对她生效了。”

借助主动雷达系统的观测，莱妮可以清晰的感知到此时正处在石化状态中的斯凯的心跳。

与此前梅斯特的那次实验不同，斯凯的心跳非但没有像梅斯特一样越来越弱，反而其心跳速度很平稳，并且隐隐有着逐渐走高的现象！

“西蒙斯，生命检测，观测斯凯的健康状况！”

科尔森听懂了莱妮话里的含义，心下不由得有些欣喜，倘若斯凯真的能获得超能力，那么说不定他们就有机会解开其身上掩藏着的084谜题！

闻言，意识到事情的重要性的西蒙斯，赶忙上楼去拿自己的全息平板。

她不禁也在为斯凯暗暗高兴，倘若斯凯真的获得了超能力，自己是不是也算是见证了一次新的生物学奇迹？

“生命体征正常！呼吸系统正常！除了心率高到200次以上之外，她看起来并没有什么异样！”

快步奔下楼梯，斯凯完成生物学奇迹的全过程，西蒙斯现在是一刻也不想错过，哪怕事后她一定会反复回看录像，也绝对不想错过亲眼观看的每一秒！

“石化，似乎只出现在了她的体表？”

梅斯特紧皱着眉头，方才她所感觉到的石化效果明显与斯凯的现在不同，那股彻骨的无力感，分明是石化效果完全侵入体内的表现！

对此，莱妮只是给出了个简单的解释：

“她，与众不同。”

梅斯特闻言若有所思的点点头，脸上不易察觉的闪过一丝玩味。

「有趣，这个世界，真是越来越有趣了~」

就在这时，一直紧盯着斯凯那边情况的菲兹忽然察觉到了一丝丝怪异，不由得提醒道：

“你们看！斯凯手里的水晶似乎在缩小！”

众人闻声看去，果不其然，那块原本被方尖碑的金属外壳所包裹的蓝色水晶，它的体积肉眼可见的缩小了一圈！

“斯凯在吸收那块水晶的能量，我想……等她把水晶全部吸收掉，应该就会脱离石化状态了。”

莱妮眯着眼睛估算了一下时间。

“按照现在的速率来看，应该差不多需要……半个钟头吧。”

众人点点头，既然莱妮都这样说了，一贯比较相信莱妮判断的几人不由得全都松了口气。



倒是科尔森，趁着西蒙斯几人正专心致志的记录斯凯目前状态的空档，偷偷给莱妮递了个眼神，示意她跟自己单独聊聊。

莱妮也没多问，干脆和科尔森一同走到了旁边，怀抱着双臂静等科尔森的下文。

“伱觉得，通过方尖碑增强特工的可行性有多大？”

果然，不用想也知道科尔森一定会这么问，毕竟现在的神盾局内部的问题还并没有完全暴露，科尔森想的自然会是如何提升神盾局特工们的战力水平。

莱妮并没有直接回答科尔森的问题，而是低头看了一眼科尔森手里的手机。

“这个是你想问的，还是卤蛋头想问的？”

显而易见，科尔森已经将斯凯现在的情况汇报给了卤蛋头，仍旧保持着通话状态的手机，就可以证明。

科尔森沉吟了一下，最终还是选择了坦白。

“都有，不过局长希望能够通过这种方式，提升神盾局的实力，毕竟你也知道，局里现在就有一块……”

“那么我的意见是，NO！”

莱妮并没有因为是科尔森就给对方面子，神盾局手上是还有一块方尖碑没错，之前确实也发生过实验人员误触导致石化事件的发生。

甚至在斯凯这件事出现之前，局里也未曾料想过方尖碑真的能使人获得超能力！

“和之前宇宙魔方事件一样，凡事都有因果，倘若我们真的依靠方尖碑批量制造超能力特工，那就一定会因为方尖碑，发生一些意想不到的事情！”

莱妮态度很坚决，她很清楚关于方尖碑的一切，且不说斯凯的母亲会怎么样，单就说某个藏匿在月球背面的异人族王国，恐怕就绝对不允许神盾局肆意使用泰瑞根水晶！

而且最重要的是，事关异人族，漫威史上可是有个出了名的大事件，搞不好所有人都会为此白白送命！

似乎是被莱妮的说法给提醒了，科尔森手里的手机在经过短暂的沉默之后，那边的人便主动挂断了通讯。

见状，科尔森也不由得叹了口气。

“抱歉，职责所在。”

莱妮闻言摇了摇头，表示并不用在意。

“没事，我能理解，倘若卤蛋头真的打算批量制造超能力特工，那他和罗斯将军还有什么分别？”

科尔森闻言点点头，实际上他也并不认为局长真的会那样做，只是出于职责，他必须将所有的事情代为问个明白。

“但愿斯凯会是局里第一个，也是最后一个通过方尖碑制造的超能力者……”

(本章完)





第392章 超能力觉醒，震震果实？


第392章 超能力觉醒，震震果实？

时间一分一秒的过去，在众人围观下，斯凯手中的那根不断消耗的蓝色水晶，终于是在半个多钟头之后消耗殆尽。

注意到斯凯身周的淡蓝色烟雾明显开始越来越稀薄，众人的心不由得再一次提到了嗓子眼。

看样子，斯凯距离“破解成蝶”，只差最后一个步骤了！

轰隆！

然而就在这时，飞机突然开始传来一阵剧烈的颠簸，一众调查团成员根本就来不及反应，便被这股强烈的震动颠的摔落到地板上。

“怎么回事！发生啥了！梅琳达？”

只来得死死抓住一旁的门把手，科尔森顾不得照看其他人，赶忙向机舱内的梅琳达询问。

“不清楚，疑似遭遇复杂气流，你们找个东西抓好，我尽快从这片空域飞出去！”

梅琳达的声音很是冷静，但科尔森不知道的是，此时的驾驶舱已然是乱做一团。

「气温、气流正常！压力正常！飞控系统正常，引擎正常！可恶，究竟是哪里出了问题？」

梅琳达不断地操作飞机上的检测系统挨个检查了一遍机体，然而得到的结果仍旧是基本正常！

凭借着自身多年来的经验，梅琳达迅速调整了飞机的航速，试图尽快脱离刚刚那片气流异常区域，可问题似乎并没有得到解决。

「这不对，问题应该并没有出在气流上，难道是飞机自身出了什么问题？」

梅琳达不敢完全确定自己的判断，只能将希望寄托给拥有某种神奇感知能力的莱妮。

“莱妮，你马上感知一下飞机现在的状态，我怀疑是飞机出了什么问题！”

然而莱妮的回答却是有些出乎了梅琳达的预料：

“并没有，问题并不是出在飞机，而是斯凯！”

“斯凯？”

梅琳达闻言一愣，随即将目光转向了一旁的监控屏幕，画面中显示的正是独自待在实验室里的斯凯。

“没错！震动来源，就是斯凯！”

为了大家的安全着想，莱妮干脆一把拉开了一旁早就牢牢固定好的越野车车门，将调查团几人全都塞了进去并帮他们系好了安全带。

“梅琳达，你再坚持一下！”

剧烈的颠簸还在继续，得亏这架飞机是军用运输机改的，其质量相当过硬，否则的话恐怕真的会被斯凯这一波大动作给搞坠机了不可！

无奈，梅琳达只好尽可能稳定住机身，不让飞机因为颠簸造成什么其他不必要的麻烦。

只是可惜了那些刚装好不不久实验室和休息室，里面东西恐怕已经因为斯凯的这一波震波，而颠的七零八碎了……

好在，飞机的颠簸并没有持续太久，稍过了一会儿，那股子波动便彻底退去。

斯凯也在此时，彻底从石化的状态中解放了出来。

抖了抖身上早已被震波击碎的石粉，斯凯有些迷糊的望着四周的一片狼藉，不由得有些发懵。

“这……这是怎么回事？”

“还不是伱干的好事，回去之后，恐怕工程部的那些家伙要骂街了。”

莱妮的声音自一旁的广播器中响起，语气中尽是无奈和泄气。

说来也怪莱妮自己，竟然光顾着让斯凯觉醒成为震波女，却忘了这丫头觉醒时候还会触发地震的过场动画！

得亏在这架飞机足够结实，不然大家伙儿非得来一次高空跳伞不可。

“西蒙斯，打开实验室的空气自循环，把里面的空气重新换一遍！”

不想在细节上出现什么意外，坐在越野车里的莱妮也不着急下去了，干脆就让西蒙斯先将实验室的空气洗一遍再说。

“哦，好的。”

强忍着身体各处传来的疼痛，西蒙斯依照莱妮的指示调整了一下实验舱内的空气净化系统。

刚刚大家伙儿除了科尔森来得及抓住门把手之外，全都被那阵颠簸给颠飞了，磕到碰到都已经算好的。

最倒霉的是菲兹，这家伙压根就没想到会有这一出，反应不及时一头撞在了天花板上，当场就晕了。

莱妮从虚空中取出几块雷米援助分发给众人，这才重新将目光看向实验室内此时正不知所措的斯凯。

“你先自个待会吧，我们等等再进去。”

……

半个多小时后，重新简单的将实验室整理了一番的众人，再次汇聚到一起，关切的看着被众人围在中央的斯凯。

“你现在感觉怎么样？有没有什么特别的冲动？”

西蒙斯一手拿着全息平板记录，一边操控着小型无人机对着斯凯一顿全身上下的扫描。

“额……好像并没有，冲动是什么意思？”

斯凯低头看了看自己的双手，又看了自己的胳膊，并没有长出什么难看的针刺或者多生出来什么，也没感觉到什么异样。

“就比如惧光啊、狂躁啊、渴望鲜血啊什么的……”

“西蒙斯，我不是吸血鬼……”

斯凯一头黑线，这丫头平时本事挺正经的，怎么会把自己联想到吸血鬼？

“抱歉，我最近有在看《暮光之城》，对里面的吸血鬼比较感兴趣，你不必在意。”

西蒙斯吐了吐舌头，随后若无其事的从一旁的样品库中取出了一袋血浆。

“西蒙斯，我说了我不是吸血鬼……”

“好吧，你可以无视它。”



眼看西蒙斯并没有将血浆放回去的打算，而是依旧那么明晃晃的摆在那里，斯凯黑着脸揉了揉眉心。

“好了，别闹了西蒙斯，她的能力和吸血鬼无关，应该和震动有关系。”

实在看不下去的莱妮无奈的出声制止，随后将话题重新引到正路上来。

“通过我的观察，刚刚发生颠簸的时候，震动的源头似乎是从斯凯的身体里散发出来的，她似乎拥有了某种制造震波的能力。”

闻言，斯凯不由得再度低头看了看自己的双手，她似乎真的能够隐隐约约的感受到某种和过去略微不同的东西。

并且依照莱妮的说法，很快让她联想到了某个存在于热血漫画里的设定：

“震动？你是说震震果实么？”

“震震果实？”

莱妮一愣，第一时间并没有反应过来斯凯说的是什么，好在脑海里某家伙及时提醒了她。

「震震果实，《海贼王》漫画里白胡子的果实能力，强大到可以轻易引起一场大海啸！」

通过记忆的共享，莱妮这才理解斯凯所谓的震震果实的意思，不由得有些好笑。

“差不多吧，不过以你现在的能力，恐怕短时间之内是别想到达爱德华·纽盖特的程度了。”

闻言，斯凯若有所思的点点头，如果是这样的话，她倒是对自己超能力有了一定的认知。

“那如果按照这个说法，岂不是说斯凯未来的超能力开发方向就是白胡子？”

菲兹只感觉有些古怪，自己身边有一个“贝尔摩德”就算了，怎么还多了个白胡子船长？

显然，西蒙斯与梅斯特也意识到了这一点，看向斯凯的表情，不由得也有些搞怪。

“想不到，我们的调查团又多了一个震震果实能力者。”

“期待你带着我们找到ONE PIECE的那一天哦~”

三人的调侃令斯凯有些不好意思，也不知道该说些什么，只好挠挠头坐在那里傻笑。

然而唯一跟不上众人思路的科尔森，面对众人的哑谜实在是无法理解，只好略显尴尬的询问道：

“额，你们说的震震果实和白胡子是什么意思？还有，爱德华·纽盖特又是谁？”

几人闻言回想对视一眼，纷纷笑着回应道：

“大叔，你OUT啦~”

……

与此同时，神盾局总部局长办公室，尼克·弗瑞看着科尔森传递过来的视频监控，一时间陷入了沉思。

「斯凯……竟然真的觉醒了超能力，而且能力似乎和震动有关……」

想了想，尼克·弗瑞伸手又从身旁的文件夹中取出了一份标注有斯凯名字的特工档案，沉吟片刻后最终做出了一个决定。

“将斯凯的特工档案列入8级机密！没有我的授权，其他人不得私自查阅！”

（第四卷.完）

(本章完)





卷末感言


卷末感言

哈喽，大家好，我是橙子！

时隔数个月，本书第四卷【纽约大战】的部分算是正式完结了，这里按照惯例，橙子再来聊一下关于这一卷的问题和情况。

首先是对一直以来追更的书友们说一句抱歉，这几个月橙子确实没好好更新，请假请的离谱，更新质量也不尽如人意，只能说凑活。

橙子对不起各位……ORZ

————————————————

然后接下来聊聊这卷内容的剧情：

关于第四卷的内容，橙子有几点需要补充的设定。

1、宇宙魔方能量核心：它是宇宙魔方的次级未完成的替代品，可以储存一定量的魔方能量，也就是空间宝石的能量。系统的回收价格为：50000点券。

2、084魔方能量武器：就是原著中神盾局特工们在秘鲁找到的那个，橙子计划会把它安装到某个大家伙身上。系统回收价格为：20000点券。

3、空间蓝色小晶块：主角在使用能力时需要消耗的小晶块，可通过提取宇宙魔方能量获得，其作用类似DNF游戏中的无色小晶块，没有它的话，不管是个人传送，还是Big Mama都无法释放。总数为120个，纽约大战用掉了2个，现在为118个。

4、泰瑞根水晶：本书中并不会涉及到异人族和阿提兰，只会围绕斯凯的身世进行改写（这里是重点，后边会考！）莱妮手上现在还剩一个，目前还没想好要怎么用，本来是打算给二姐的，但想想还是算了。系统的回收价格为：15000点券。

PS：莱妮当前的点券余额是：20010点券。

然而聊聊纽约大战剧情出现的问题：

这一点橙子只能说怪不得别人，休息太久很多设定和内容都记不清，导致写着写着就断档，有些时候更是反复的删了改改了删，怎么写都不对味。

而且关于纽约大战的描写，橙子说实话有些无力，本来是想通过多视角方式，将整个大战场展现给各位，可奈何笔力不精，文字水平差的太多，根本没办法将脑海里想到的画面完美的讲述给大家。

包括莱妮换装天4冥光天羽套的情节，本来橙子都在脑海里反复幻想过很多遍细节了，可到最后写出来的只有那么干巴巴的一点。

只能说，铺垫了半天，铺了个零碎……

然后关于很多朋友所说的，完全按照原著剧情走的这个问题，橙子想说的是，这一点对于像橙子这样的新人作者来说，并不是坏事。

正所谓步子迈大了容易扯到蛋，没有明确方向就随便写对于新人来说是一件非常危险的事情。

这一点橙子的第三卷内容大家也能有目共睹，这就是橙子随便乱写的下场，那卷内容确实是橙子这本书最垃圾的一卷……

有原著剧情在，最起码故事的走向不会太过离谱，虽然会看起来按部就班，但这对橙子这样没有经验的新人来说，已经算是很友好的发展了。

至少不会因为不知道该写什么，而突然暴死太监……

不过从第五卷开始，大家便不用再担心，正如橙子前面所说的，纽约大战是莱妮这个角色的转折点，也是剧情的转折点，后边的内容将不会完全按照剧情的走向来，橙子也会加快故事的叙事脚步，尽快将下一个小高潮带给大家！

那么关于第五卷的内容：

橙子可以先在这里给大家稍稍剧透一下，前半部分的主要内容肯定是《钢铁侠3》，小哈利也会登场并且是主要角色，随后剧情会快进到《雷神2》，届时现实宝石也会成为……

然后关于斯凯的身世，橙子预计会留到第6卷，也就是差不多《美队2》的时间线之前。

前面橙子挖的坑，能填的橙子已经填的差不多了，眼下除了莱妮的身世之外，应该就是神秘黑袍人、梅斯特、九头蛇等等这些。

第五卷肯定也会继续挖坑，反正填坑不停，挖坑肯定也不止。

总之，各位期待吧！



最后，感谢各位水友大大们的支持与鼓励，感谢大家的打赏、月票和推荐，橙子一定会将这本书写好写完，一定！

以上，

沐雨橙风灬

2023年10月9日

(本章完)





第393章 菲兹：这谁顶得住啊？


第393章 菲兹：这谁顶得住啊？

“现场的情况目前就是个样子，大巴车上共有25乘客，以及一名司机，其中司机与19名乘客当场死亡，6名乘客重伤。”

“发现爆炸物了么？”

“暂时还没有，这起袭击有些古怪。”

听到还未发现爆炸物，莱妮的脸上立即闪过一丝明悟，随即笑着向着这名当地警员表示感谢。

“好的，情况我大概了解了，谢谢，辛苦。”

“没关系，希望你们能够尽快找到那帮该死的家伙。”

简单和这位警员客套了一阵，莱妮便重新回到了调查团的队伍当中。

“26名遇难者，爆炸点是大巴车车头附近没错，不过当地警方并没有发现爆炸物。”

闻言，菲兹不由得皱起了眉头。

“没有发现爆炸物？这怎么可能？一点可疑的碎片都没有么？”

莱妮摇了摇头没有说话，然而这时一旁的西蒙斯却忽然有了新的发现。

“等等，菲兹，你过来看看这个。”

此时的大巴车宛如被人削去了车头，竟然只剩下了小半截车厢！

只见西蒙斯此时拿着便携式平板，正站在原本应该是大巴车车头的部分进行着扫描，然而得到的结果却令她大吃一惊。

“什么鬼？爆炸温度3000摄氏度？”

凑上前来的菲兹见状眼睛都瞪大了，这得是什么级别的爆炸物，竟然能够在瞬间产生3000摄氏度的高温！

“这周围的一切都被汽化了，没人能在这种程度的高温中幸存。”

梅斯特看着后半截车厢内所剩无几残骸，心下也不由得有些震惊。

要知道，常规爆炸物，如瓦斯煤气爆炸时所产生的温度大约在650°C到750°C之间，一般炸药的爆炸温度也可达到1000°C，铵锑、硝铵类型的烈性炸药也可达到1200°C。

但爆炸温度高达3000°C的，这显然已经不是常规手段能够达到的水平了。

什么恐怖分子会奢侈到拿这种程度的爆炸物来搞恐怖袭击啊？

有这水平，随随便便入职某个大型军火武器公司，或者干脆进入军方机构，那不是分分钟衣食无忧，数钱数到手软？

“据我所知，目前世界上还没有什么人制造出如此小规模，但爆炸温度却如此之高的烈性炸药。”

“没错，这很不合理，如此高的爆炸温度，然而毁伤范围却如此有限，并且还没有任何爆炸物残留……这太不合逻辑了。”

菲兹与西蒙斯笃定，这绝对不是一起简单的恐怖袭击。

“他们或许掌握了某种我们还不了解的技术。你怎么看，莱妮？”

科尔森揉搓着下巴若有所思，随后转头看向莱妮，想看看她有什么想法。

“把这个疑点记录下来好了，等回去之后去看看能不能找到什么线索，这里毕竟不是我们的主场，还是等欧洲分部那边的安排吧。”

莱妮并没有将真相直接说出，毕竟这东西背后牵扯的事情实在太多了，自己也不好点的太明显。

现在的AIM先锋科技不同于过去，受到安理会支持的他们，已然隐隐有了全美最大军火商的态势，没有任何理由就随便调查人家，人家也不会轻易善罢甘休的。

“从现在的情况来看，这起恐怖袭击并不像是十诫帮过去的作风，而且截止到目前，也并没有人站出来承认这件事，他们的手似乎并没有还没伸到欧洲这边才是。”

一旁的越野车上，斯凯正抱着她的便携式终端在网络上搜集有用的信息，以及现场可能留存的视频录像。

但截止到目前，她仍旧一无所获。

“那现在怎么办？就这么回去？”

“先等等吧，看看会不会有人站出来承认这件事，当地警方已经去调查这些受害者的家庭背景了，有情况的话分部那边会通知我们。”

莱妮伸了个懒腰，拉开斯凯另一边的车门坐了进去。

“对了，沃德呢？他不是说会过来帮忙的么？”

正在帮助菲兹等人收拾设备的科尔森闻言，无奈的摇了摇头道：

“他来不了了，分部那边临时有任务，他被抽调走了，这次的法国之旅，我们没有导游。”

闻言，莱妮惋惜的咋了咋舌头。

“啧，算他走运，还想着坑他一顿法式大餐呢，没想到被他跑了。”

“你还真打算宰他一顿啊？”

……

“我们……就这么出海真的没问题么？”

斯凯转头看了一眼远方越来越渺小的海岸线，心下不由得有些担忧。

这次航行并非神盾局事先安排，而是莱妮兴趣使然突然决定的，压根没给调查团众人半点考虑和准备的时间。

甚至匆忙到大家伙根本都来不及准备泳衣，便已经被莱妮带着登上了一艘前不久刚租下来的游艇。

“放心，安全方面我做足了准备，你们完全不用担心……”

“额……斯凯的意思是，我们甚至连防晒霜都没带，倘若斯凯要训练很久，我们岂不是要被晒成肉感？”

西蒙斯弱弱的举起手，她虽然对斯凯的训练计划也很感兴趣，可既然都决定要出海了，自己竟然连一套好看的泳衣都没有，这还算哪门子度假啊……

莱妮闻言自信一笑，满怀深意的伸手在身边的空气中划出一道波纹。

“防晒霜我自然也有准备，至于其他的嘛……”

注意到莱妮眼神中的那一抹狡黠，斯凯下意识的伸手护住了身体。

“你该不会……”

半个小时后，正当早已涂抹完防晒的两位男士等的有些不耐烦的时候，关闭许久的船舱大门终于再次被人从内里开启。

“久等了，Gentlemen.”



人未至，声先至。

梅琳达的声音自船舱内传出，顷刻间便吸引了甲板上两个百无聊赖的男人的注意。

只见一贯秉持着成熟稳重风格的梅琳达，此时竟然一改往日风格，换上了一身十分性感的黑色比基尼泳衣，这让从未见过梅琳达这般形象的两个男人顿时瞪大了眼睛！

除此之外，梅琳达还特地在腰间搭配上了一条黑色薄纱丝巾，以此遮挡住大片春光的同时，还为这位成熟女性增添了一抹朦朦胧胧的独特成熟之美。

“怎么样，两位绅士，点评一下？”

梅琳达伸手抚了抚脸上的墨镜，和这帮丫头在一起久了，就连她都不免沾染上来几分搞怪的习惯。

看着还在目瞪口呆的二人，索性原地转了个身，学着刚刚船舱里几个小姑娘的模样，也展示了一下自己多年以来保持的良好身材。

闻言，科尔森二人对视一眼，随即毫不吝啬伸出了大拇指，夸赞之语是滔滔不绝。

此时的他们都能清晰的感受到，自打之前的新墨西哥之行后，梅琳达似乎完全变了一个人，原本日常挂在脸上的冷漠表情在逐渐减少，就连笑容也比过去更加的自然。

看样子，梅琳达已经彻底从过去的阴霾中走了出来。

“你们就嘴贫吧，我自己什么情况我自己还不清楚？怎么可能和这些小姑娘比得了？”

白了两个阿谀奉承的男人一眼，梅琳达转头向着船舱内说道：

“行了，出来吧，姑娘们！”

“来了。”

话音落下，船舱门口便探出一道双颊有些绯红的倩影，是西蒙斯。

与成熟气质尽显的梅琳达不同，西蒙斯选择的是一身黑色的连体式露背泳衣，一出场便彻底吸引了菲兹的目光。

注意到菲兹的视线，西蒙斯略感害羞，不过最终还是当着几人的面，展示了一下自己。

“怎么样，好看么？”

“好……好看！”

被问到的菲兹下意识的吞了吞口水，脸上完全是一副猪哥表情。

这哪是好看啊，简直就是人间绝美，完全戳中他的心巴啊！

尤其是其背后的露背设计，几乎是毫无保留的将西蒙斯的美背给展示了出来，既不失保守的同时，又将这件泳衣的性感指数彻底提升了一个档次。

“那我呢？我好看么？”

正说着呢，船舱里再度先后钻出两道倩影，赫然是身着藏蓝色比基尼的斯凯，与深灰色比基尼的梅斯特。

介于西蒙斯就在身边，菲兹的目光并未在两女身上停留多久，几乎是看了两眼便马上移开了视线。

“都好看，都好看……”

有了前面两女的性感登场，两位男士的对这番美景也算是有了几分抗性，至少科尔森不会像菲兹那样，对着西蒙斯呆愣愣的一直看。

斯凯好笑的伸出手指戳了一下菲兹后脑勺，假装严肃的调侃道：

“呆子，还看！再看眼睛就掉西蒙斯的胸口里了！”

闹了个大红脸的菲兹赶忙撇过头去矢口否认，可他已经红透了的耳根显然暴露了他的内心，顿时引得众人一阵哄笑。

下一章得晚点，临时有点事……

(本章完)





第394章 斯凯！我的鱼都被你震脱钩啦！


第394章 斯凯！我的鱼都被你震脱钩啦！

“话说，莱妮呢？她怎么不出来？”

眼看着这边都哄笑了好一阵子了，众女却丝毫没见莱妮有出来的意思，不由得互相对视一眼。

“她该不会是……”

想到了某种可能，梅斯特无奈的扶额叹了口气。

“完了，我们被这丫头给骗了……”

话音落下，还不等两位男士搞清楚原因，只见船舱内再度走上来一个俏丽身影，正是这次海上度假的策划人——莱妮。

然而令众女意想不到的是，方才明明在船舱里率先换上了一身纯白色性感比基尼的莱妮，此刻却一改装束，换上了一身专业的运动泳衣？

“嗯？怎么了？”

阴谋得逞的莱妮佯装不知，带着墨镜神情自然的走到了船舷边缘。

“你忽悠我们穿比基尼，结果你不穿？”

反应过来的斯凯有些懊恼的想找莱妮讨个说话，然而对此莱妮的回应却是：

“我不是穿了么？只不过我一会儿还要下海，比基尼不方便，所以就换了。”

说罢，莱妮狡黠一笑，丝毫不给这丫头争辩的机会，从仓库里拽出了几副钓具出来。

“呐，今天的晚餐就辛苦你们两位男士了，争取钓几条大的上来。”

将吊具尽数交到科尔森身上，莱妮便转头朝着众女招手道：

“走吧，姐妹们，享受日光浴的时候到了！”

……

悠闲的时光总是短暂的，此时对于斯凯来说也同样如此，还没等舒舒服服的日光浴享受多久，一旁的莱妮便起身招呼她一同来到了游艇的船侧。

“正如我们之前所设想的，你的能力似乎与震动有关，带你来这里也算是借助大海的包容性，测试一下你的能力强度。”

莱妮怀抱着双臂，严肃的上下打量斯凯的身形。

经过一年多的神盾局训练，斯凯的身材相比起当初刚见面时明显要好了很多，腹部隐隐透出的腹肌与马甲线，清晰的印证了斯凯这么久以来的努力成功。

“不过世事总有两面姓，不管什么能力，它总会有弊端的一面，为了能够让你尽快的适应它并克服它，我们就先从最简单的开始测试……”

斯凯的面色有些忧虑，她不确定自己能不能掌控这股力量。

先前空中巴士实验室的监控录像她也看了，那股足以媲美数级地震的强烈波动，看起来确是十分危险。

“放心，大海的广阔非比其他，它的包容力足以抵挡住你的能力，当然，前提是你别把这艘船搞坏就行，不然我们恐怕就得划救生艇回去了。”

鼓励的拍了拍斯凯的肩膀，莱妮示意斯凯可以开始。

“让我们先来看看你究竟能做到什么程度。”

斯凯闻言深吸了口气，闭上眼睛尝试去感知先前那种若有若无的存在。

片刻之后，借助雷达系统的敏锐洞察力，莱妮再度清晰的感受到了那种自斯凯身体里所散发出来的振动波。

嗡！

一阵微不可闻的嗡鸣声自斯凯的身体向四周扩散，仅仅几息的时间被向外扩散出了上百米的距离。

望着那道肉眼可见且不断远去的滚滚波涛，莱妮有些意外的挑了挑眉毛。

“还不错，不过还没到之前飞机上的程度，再来一次。”

闻言斯凯也没把眼睛睁开，再度深呼吸重新调动起体内的那股能量，打算再释放一次。

片刻之后，一阵强度更为猛烈的震波自斯凯体内传出，随后顷刻间便被脚下的游轮将那股震波传递到了海面。

哗啦！

一道足足有三四十公分高的波涛迅速向海面四周扩散，直至扩散出去很远，才逐渐彻底被大海波涛消逝。

“哦吼？看样子，我似乎可以不用等起风，就能玩冲浪了。”

调侃了一声，莱妮转头看向旁侧，似乎是因为斯凯这边弄出的动静有点大，方才还在休息的众人此刻全都聚了过来。

“你们弄出这么大的动静，这日光浴可定是没得享受了。倒是科尔森，刚刚似乎钓上了一条比较大的海鲈鱼，晚餐的主菜算是有了。”

梅斯特如是说道，她其实对日光浴没什么兴趣，既然眼下有好戏看，她自然不会就此错过。

“需要帮忙么？”

莱妮闻言想了想，从虚空中取出一块全息终端递了过去。

“帮忙记录一下参数吧，不过你们离远一点，斯凯的控制力还不够，别伤到你们。”

回过头，看斯凯除了脸色有些微微涨红之外，并没有太大的异样，便示意她继续。

于是，伴随着斯凯一次又一次的增强震波的能量强度，一阵又一阵的波涛开始不断的从游艇处向周围的海面扩散。

连续坚持了几轮之后，斯凯终于是有些承受不住压力了。

由于接连使用能力的缘故，她手臂开始愈发疼痛起来，直至最后一波震荡，斯凯实在承受不住那股深入骨髓的疼痛干脆痛呼出声。

“不，不行了，我感觉我的手臂，要断了……”

接连喘了好几口粗气才缓过劲，斯凯瘫坐到地上，有些迷茫的看着自己仍旧在颤抖的双臂。

西蒙斯见状赶忙拿着医疗检测设备凑了上来，对着斯凯的双臂仔细扫描了一遍后，这稍稍才松了口气。

“还好你及时停手，不然你现在的胳膊恐怕已经断的不成样子了。”



莱妮见状，从仓库里取出一块炼金水晶递给了斯凯。

“正如我所料想，你的能力似乎可以通过双手释放。你身体内蕴含的能量水平很高，到目前为止，在你不刻意控制震波朝向的情况下，它的震动传播距离可以达到400到500米，整体成球状。

在空气中的震动强度较差，水中次之，海底或者地面的震感最强。

粗浅的看，你目前的能力水平似乎需要借助某种介质，才能发挥出其最大威力，例如将震波传导至地面，从而引发地震，可以对身周数百米范围内的敌人造成影响。

更高一级的能力开发暂时未知，不过我推荐你暂时先从控制强度以及震波范围这两方面进行训练，说不定以后可以摆脱传播介质这个问题。”

莱妮并没把所有的想法全都告诉够斯凯，毕竟震动实际上除了上述两个方面，还可以有很多细致的方向可以选择。

比如共振，高频或者低频共振，特定条件下，只要频率到达一定水平，斯凯理论上可以摧毁一切阻挡她的东西。

只不过，这种进阶操作，显然不是现在的斯凯能够考虑的问题。

饭一口一口吃，路一步一步走，心急可吃不了热豆腐。

斯凯将炼金水晶使用，感受着那股温暖的生命能量覆盖全身，直至双手间的痛处彻底消失不见。

“可是，这种能力似乎敌我不分……”

斯凯看着自己的双手，又看了看被自己方才的震波弄得有些狼狈的同伴，仍旧有些担忧。

“我要是一个没控制住伤到你们……”

看出来斯凯的担忧，西蒙斯上前拉住她的手说：

“别担心，有莱妮在，我们不会有事的。”

“没错，这方面她很有经验。”

“况且，就像莱妮说的，你只需要努力控制好震波的传递方向就好了呀，我相信你一定能做到的！”

感受着伙伴们温柔的鼓励，斯凯深吸了口气，随即坚定地握紧了双拳。

“我明白了，我会努力的！”

一个多小时后——

“喂！斯凯！你控制一下！我的鱼都被你阵脱钩啦！”

科尔森望着那条重新钻回海里的大鱼，心下不由得欲哭无泪。

一个多小时了，自从钓上来那条海鲈之后，他就再也没咬钩过，这好不容易上来一条，竟然还被斯凯突如其来的震波给震掉了……

“放宽心，至少你今天不算空军，菲兹就不一样了，到现在为止一条还没钓上来，恐怕今天晚上的晚餐他是吃不上啦！”

菲兹：“空军？空军是不可能空军的！大不了……大不了待会儿回到岸上自己去买一条回来!”

(本章完)





第395章 好消息和坏消息，你们先听哪一个？


第395章 好消息和坏消息，你们先听哪一个？

“不要顾虑其他，集中精神，用你的双手去控制震波朝向，尽可能的缩小其覆盖范围！”

感受着耳边不断扰动的气流，斯凯听到莱妮的话点点头，开始尝试缩小震波的覆盖范围。

从昨天到现在，斯凯除了吃饭睡觉休息之外，几乎全天都待在这艘游艇上，基本就没怎么离开过船。

如果不是其他人还有事情要做，斯凯估计莱妮都有可能让她直接睡在船上。

不过托莱妮的“福”，斯凯这一整天的努力并没有白费，竟然仅用了一天，就可以有意识的精准控制震波的释放范围了。

原本按照莱妮的预期，她觉得斯凯怎么也得三五天才能进到现在这个阶段呢。

通过雷达系统反馈回来的震波数据，莱妮现在可以精准的感知到，斯凯现在所释放的每一道震波，都可以控制到其正面朝向150度左右的扇形范围。

这相比起最开始不分敌我的360度天上地下无死角释放来说，显然是一个非常大的进步。

并且更重要的是，这个数字还在不断缩小！

嗡！

伴随着斯凯的又一波震荡，游艇的船体开始逐渐不受控制的向一侧倾斜。

莱妮见状皱了皱眉头，暗自脚下扎稳马步，同时伸手扶住了斯凯的隐隐不稳的身体。

“控制好震波强度！压缩释放范围并不是让你将震波集束，你现在还没到那个阶段！”

斯凯就好比是一根不断放水的水管，先前的无死角AOE就像是任凭水管内的水自然流淌，那自然是流的哪里都是。

而现在的斯凯所做的就如同用拇指按住了水管口，受到挤压的水流自然会因为压强的变化从而喷的更远、更快。

但这样一来，自然也会加剧对斯凯双手的影响，同样的震波，恐怕持续不了几次，斯凯的双臂就要骨折废掉了。

至于解决办法也很简单，只需要减低能量的输出水平就行。

同等打击距离下，斯凯只需要将能量水平削减至原本的二分一，她就足以打出和原本无差别AOE时，相同的最大打击距离。

闻言，斯凯稳住身形甩了甩双手，方才的那一拨震荡震的她自己手臂都不禁有些发麻。

莱妮说的没错，如果仍旧像刚才那样释放震荡的话，恐怕要不了两波，她的手臂就会因为顶不住而开始打颤了。

“以你现在的能量水平来说，集束打击就是在以命换命，拼的只是一个你和敌人谁先承受不住先死掉而已，因此不到万不得已的情况，切记不要再尝试这种方式。”

莱妮严肃的看着斯凯，这种打击方式伤敌一千自损八百，要是弄不死敌人，恐怕斯凯也没机会再爬起来重新来一次了。

斯凯深以为然的点点头，随后平缓了一下呼吸，待游艇重新稳定，这才再度举起双手，准备进行下一波震荡攻击。

……

“当地警方那边的调查有结果了么？”

科尔森看着屏幕上的资料，头也不回的向身后的菲兹问道：

“那个可疑人员怎么说？”

“确定了，确实是退伍军人，曾参与过阿富汗战争，退役原因的是被敌人的破片手雷炸断了左腿……奇怪，为什么幸存者的证词里说他是正常人？”

菲兹隐隐觉得有哪里不对，赶忙回头重新翻了一遍资料。

“注意到这位士兵人在幸存者中一共有两人，但在提到这个男人的时候时，竟然都未曾提及他是个残疾人士！”

“会不会是装了假肢，以现在的技术，训练得当的话，旁人确实很难从走路姿态上看出些什么不同的。”

西蒙斯对这方面也算有过一定的了解，毕竟特工这份工作和军人类似，有些时候干的也是枪林弹雨的活，保不齐哪天就……

“假肢……等等！”

似乎是意识到了什么，科尔森忽然回过头认真的看向菲兹二人。

“难道说，他把爆炸物一直存放在了假肢里面？”

如果是这样的话，似乎就说得通了！

倘若这个退伍士兵真的将那种可以瞬间制造出3000摄氏度高温的爆炸物隐藏在了假肢里，那么路人的证词中并没有看到其身上有携带背包之类的东西的证词就说得通。

同时这也能够印证两位幸存者的说法，他们之所以并不认为那个男人是爆炸犯的原因，就是因为他身上并没有任何可以藏匿炸弹的地方。

除了他的身体或者……假肢！

“马上将这个猜测递交给当地警方以及欧洲分部的同事，让他们去查一下这个男人假肢的购买来源以及提供给他假肢的相关人员！”

科尔森认为自己找对了方向，假肢，或许会是这次恐怖袭击的重要突破口！

“我们必须尽快找到这种特殊爆炸物的来源和渠道，以免下次再发生同样的事情！”

……

当天晚上，本以为一切会很顺利的科尔森，接到了来自警方以及欧洲分部这边同事打来的电话。

“什么？怎么会？”

听到电话那头传来的消息，科尔森愣住了，一时间只觉得有些难以置信。

“好吧，我知道了，辛苦。”



挂断电话，科尔森注意到其他人的目光，最终无奈的叹了口气。

“好消息，那个男人确实很可疑。坏消息，可疑的并不是假肢。”

原来，根据欧洲分部的特工调查发现，这个名为菲尔普的退伍士兵，确实曾在数年前购买过一家公司生产的假肢，但那已经得四年前的事情了。

以那个时候的技术水平，菲尔普能够购买到的假肢恐怕不会是什么太好的产品才对。

可令人疑惑的是，根据那家公司的记录显示，菲尔普竟然已经有两年半的时间没有再去维修或者更换过假肢了。

这对于经常需要依靠假肢来出行的残疾人士来说，简直是不可能的事情。

要知道，假肢也是需要维护和保养的，长时间不进行维修和养护，就算是再怎么品质良好的假肢，也一定会因为磨损而产生各种各样问题和毛病。

可这就与先前两名幸存者的证词相悖了，在他们证词中，对于男人的印象里并没有任何跛脚或者瘸腿的概念，完全就是个普通的正常人。

甚至就连他的邻居也表示，曾多次看到菲尔普一个人出门，某次出门的时候甚至还是用跑的！

“这哪里会是一个从阿富汗战场退役士兵啊，分明就是个完全健康的普通人才对吧？”

西蒙斯翻看了一下科尔森递过来的资料，纵使是见多识广的她，在看到这么多离谱的证词之后，也实在是感到有些难以置信。

“难道他还能凭空重新长出一条好腿不成？”

众人茫然，倘若这种事情发生在神盾局内部，科尔森相信自己并不会特别意外，毕竟有莱妮的炼金药剂在，再怎么神奇的事情放到莱妮身上似乎也就那么回事。

但这个叫菲尔普的家伙只是个普通士兵，甚至连军官都不算，他又能从哪弄到这种匪夷所思的技术或者医疗资源呢？

“你们说……会不会是什么类似于超级士兵计划一样东西？就像以前罗斯将军做过的那种事情？”

梅斯特若有所思的抚了抚脸上的蓝光眼镜，给出了一个看上去比较靠谱的猜测。

“毕竟现在今时不同往日，有了先前那次外星人入侵，各国对于超级士兵也开始趋之若鹜起来，法国恐怕也难以免俗。”

闻言，科尔森点点头，似乎也觉得这很有可能，不然的话，为什么到现在还没有任何一个势力，对外承认这次恐怖袭击是他们干的？

就连袭击者是十诫帮这个猜测，也只是网上的传言而已，这很难不让科尔森怀疑，这次恐怖袭击，或许是某个秘密机构搞出来的意外也说不定。

“好吧，那就这样，我会让这边的同事去和调查一下的，但愿这一次能够查到些有用的东西……”

下一章得晚，各位暂时先别等了

(本章完)





第396章 斯凯：凭什么我黑了，她不黑啊？


第396章 斯凯：凭什么我黑了，她不黑啊？

转过天来，现在已经是调查团此行抵达法国之后的第三天，斯凯依旧在和莱妮两个人在海上训练。

期间倒是上岸和其他人在一起聊了一下有关于爆炸案的事情，莱妮对那个男人也很怀疑，并表示问题或许就出在这个叫菲尔普的家伙身上。

“就连我都做不到的事情，这世界上恐怕就没什么人能做到了……”

莱妮若有所思的说道，不过下一秒脑海中闪过了一个人的身影，随即话锋一转：

“不过，或许有一个人能做到也说不定……”

“谁？”

此话一出，别说是西蒙斯了，就连一旁默默喝着咖啡的斯凯也好奇的将目光看了过来。

莱妮神秘一笑，缓缓自口中吐一个名字：

“玛雅·汉森。”

听到这个名字，西蒙斯先是一愣，随后飞快从身旁的挎包中翻找出全息平板，搜索起关于玛雅·汉森的资料来。

“你说的玛雅·汉森，该不会就是她吧？”

资料中，有关于玛雅·汉森的介绍并不多，除了她个人过去的一些履历之外，最大的标签便是“植物学家”。

此前曾发表过关于植物学相关的论文与概述，但其发表的论文似乎并没有什么太大的深入眼睛价值，因此学术界对她的评价也就一般。

看了一眼资料，虽然照片上的女人看上去要略显年轻，但莱妮还是很容易便将其与记忆中的那个人物对上了号。

“嗯，是她没错。”

莱妮抿了一口咖啡，随后示意西蒙斯看她最后一篇论文发表时所属的生物实验室。

“如果我没记错的话，这家生物实验室的背后支持者，其实是AIM先锋科技公司。”

先锋科技？

众人愣住了，这个名字似乎有些耳熟。

“继斯塔克工业与汉默工业之后，美国现在最大军火供应商，以前是搞生物科技的，汉默工业被炸了之后，他们接管了汉默工业的旧址与商业订单，并以此大赚特赚了一番。”

对于先锋科技，科尔森的印象还是比较深刻的，毕竟莱妮曾在她的利比亚行动报告中，反复提到了AIM先锋科技这个名字。

甚至就连最后那两枚真假核弹，都是出自先锋科技之手。

“有安理会在背后支持，先锋科技想要触碰超级士兵计划，可并不是什么太大的难事。”

莱妮言尽于此，随后将杯中余下的咖啡一饮而尽。

该提点的，她已经提点了，至于后续科尔森等人能不能调查出来，那就看他们的本事吧。

反正，自己暂时不打算当这个出头鸟。

天塌了有高个子顶着，暂时还轮不到莱妮她亲自伸手。

……

傍晚，结束了一天的训练的莱妮驾驶着游艇，与疲惫的斯凯重新返回到了岸上，并将游艇归还给了它的主人。

“嗯？我们明天不用训练了么？”

斯凯看着从码头管理处走出来的莱妮，不由得有些疑惑。

不是说要训练很久么？怎么这就结束了？

“暂时不用了，正所谓循序渐进，连轴转可不是什么好事，你也得休息休息才行。”

莱妮抚了抚脸上的墨镜，嘴角微微勾起。

笑话，不用训练？开什么玩笑？这只是开始而已！

“科尔森刚刚给我打过电话，说这边的事情结束了，我们该回去了，索性明天给你放个假。”

事实也确实如此，由于那个名叫菲尔普的男人也已经死在了之前那场爆炸中，当地警方能够调查到的线索实在有限。

唯一能够和他扯上关系的，除了早就和他已经离婚多年的妻子之外，就只剩下几个同为退伍军人的战友而已。

不过那些人在听说了菲尔普的事情之后，纷纷表示对此毫不知情，迫于无奈，当地警方只能将调查暂停至此。

并且科尔森等人在调查了一番玛雅·汉森的资料之后，确实也发现了许多疑点。

既然如此，那么与其这边继续耗下去，还不如干脆返回总部，回去直接寻找有关玛雅·汉森与先锋科技来的实际一些。

至于这边，就交给欧洲分部的同事们好了，反正要不了多久沃德的任务就会结束，由他来接手，科尔森放心。

“不过，你要是等不及的话，等回去之后，我倒是可以勉为其难再另外找个地方训练你。”

斯凯闻言翻了个白眼。

得，自己就不该问，这家伙果然不会那么仁慈。

“话说回来，为什么同样是晒了这么久，怎么你不见黑啊？就算抹了防晒霜，我的皮肤也黑了好几度。反而是你，怎么看上去一点变化都没有？”

这个问题斯凯早就想问了，凭什么同样是在甲板上晒太阳，凭什么她就一点不黑，自己反而黑了？

莱妮闻言笑了笑，轻声吐出两个字：

“秘密。”

“靠，不说算了！”

斯凯再度朝莱妮翻了个白眼，索性也不想和这家伙说话了，快步就朝着队伍既定好的集合点走去。

其实莱妮不黑的秘密也很简单，无非就是借助了系统的帮助，她只要将装扮栏里的皮肤装备穿戴上，就算她再怎么晒，外表上看也不会有任何变化的。

同理，只要莱妮将皮肤装扮更换掉，别说是晒黑，就算是干脆变成一个黑人，那也是分分钟的事情而已。



……

与此同时，美国某处秘密别墅内——

“听着，这已经不是第一次，托你们的福，现在就连神盾局和斯塔克家的那个女人都被你们给吸引了过去！你当他们是谁？是那帮蠢猪警察么？马上把你们的尾巴给我处理干净！如果让他们找到了什么把柄，别怪我翻脸不留情！”

基里安啪的一声将手中的电话摔到地上，吓得一旁的大胡子男人浑身一个哆嗦。

“真是一帮蠢货！就特么知道给我找麻烦！”

瞥了一眼身旁的大胡子男，思索了片刻之后，基里安朝他招了招手。

大胡子男人不敢怠慢，赶忙低着头上前听候发落。

“你应该知道，我把你弄成这样是打算干什么吧？”

大胡子男思索了片刻，没敢说话，只是点点头，随后又摇摇头。

“说话！别特么跟我装哑巴！”

大胡子男缩了缩脖子，赶忙如实应答：

“是是是，我这就说，您是打算让我办成某个人，就像是之前的拉灯一样，成为某个人的替身对吧？”

基里安闻言挑了挑眉毛，对这个本名叫特雷弗·斯莱特里的男人倒是提起了几分兴趣。

“不过我并不是很清楚您叫我扮演的这个人究竟是谁，我只知道他的名字是曼达林，您的手下让我自由发挥，可我……可我没这方面的经验啊……”

特雷弗偷偷瞧了一眼门口旁边站着的光头男人，那家伙可不是个好惹的主，当初就是他把自己抓到这里来，然后被其安排医生给自己整容成这幅模样的。

基里安笑了笑，用手打了个响指，示意手下给特雷弗倒杯酒。

“他说的对，你不用知道曼达林是谁，因为从今以后你就是曼达林！至于如何表演，你不是知道拉灯么？你就按照他的风格走就对了，我相信你的演技。”

特雷弗闻言心道一声果然，也不敢多说什么，只好强装镇定的接过一旁手下递过来的红酒。

“那我，那我一定努力，一定努力。”

基里安对特雷弗的表现很满意，他很欣赏这种识时务的人，不像玛雅·汉森，仍旧对托尼·斯塔克那个该死的家伙不死心！

要不是自己还需要她帮着改良绝境病毒，非干脆弄死这女人不可。

强行压下心中的火气，基里安假笑一声，从一旁的桌子上拿过另一杯红酒，起身率先示意特雷弗碰一杯。

“那就祝我们，合作愉快。”

特雷弗哪敢怠慢，赶忙主动凑上去轻轻地与其手中的杯子碰了一下。

“合作愉快，合作愉快！”

(本章完)





第397章 神经病啊！没见过小情侣亲热？


第397章 神经病啊！没见过小情侣亲热？

“这是我们第几次了，克莱尔？”

“嗯，什么意思？小本，别告诉我你现在后悔了？”

“不不不，我当然不会后悔，亲爱的，自从我们在一起之后我就从来没有后悔过。”

眼看着自己的女友克莱尔露出怀疑的表情，本杰明赶忙高举起自己的双手发誓。

“真的，我发誓！我只是想问距离我们的目标达成是不是又进了一步。”

克莱尔闻言狐疑的打量了本杰明一眼，最终还是选择相信他的说法。

“好吧，相信你这一次。如果我算的没错的话，差不多只要搞定这一票，我们就能达成我们的目标了！”

“真的？”

“千真万确！”

注视着克莱尔的眼睛，本杰明缓缓深吸了一口气。

整整100万美金，眼下只要他们完成这一票，他们二人就可以带着那些数不完的现今好好找个地方彻底过上最痛快最幸福的生活！

“那我们还等什么？干完这一票，我们就直接坐船去夏威夷！”

“YES！这样才对嘛，我亲爱的小本！”

克莱尔很高兴能看到自己的男友终于能够彻底放开思维，和她认真的做完这场春秋大梦！

“我为当初选择嫁给你而骄傲，本杰明！”

忘情的说出这句话，克莱尔干脆一把抱住了坐在副驾座位上的男友的脑袋，将其拉向自己这边，对着他的嘴唇狠狠地吻了下去！

二人激吻的热情很快点燃了整个车厢，如果不是顾忌着此时两人还在大街上，他们恐怕会干脆直接做出一些少儿不宜的事情。

然而也就在二人激情燃烧的时候，突兀的敲打玻璃窗的声音打断了二人的动作。

咚咚咚！

狭小的车厢内，这声音听起来极为刺耳，一开始两人还默契的并不打算理睬，但那敲窗的人似乎也并不打算就此放弃。

咚咚咚！咚咚咚！

这次二人忍不了了，也没看敲窗的人到底是什么人，转头张开就要开骂。

“神经病啊！没见过小情侣亲热是吧！敲敲敲！就知道敲！有能耐你也找一个亲热啊？在这打搅我们算个什么本事？”

被车内的女人骂了个狗血喷头，斯凯有些尴尬的转头看了眼躲在角落里同伴们。

眼见那些家伙们幸灾乐祸的模样，斯凯又不好直接发作，只能强忍着心中的怒气心平气和对车内的女人说：

“不好意思，你们的车子挡着我的车了，麻烦你们挪一下，我要走了。”

斯凯指了指二人所驾驶的车子另一边的停车位，那正停着一台新款保时捷帕拉梅拉，车牌照是LN·STARK，看上去应该是独属于某个人的专属座驾的样子。

克莱尔闻言愣了愣，转过头看向那台保时捷，随即这才意识到自己刚刚误会人家了。

再看那台纯白华贵的保时捷，克莱尔整个人都快被那车头处的标志给吸了魂，脑袋里除了保时捷这三字之外，再无其他可供反馈的信号了。

“额，宝贝？”

眼看着自己的女友直愣愣的盯着人家车子发愣，本杰明无奈只好对着车子外面的墨镜美女尴尬的笑笑，随后稍稍用了点力摇晃了一下克莱尔的身子。

“啊？啊！抱歉，我们这就走！”

回过神来的克莱尔哪里还好意思再做停留，赶忙挣脱开男友的怀抱，拧动车钥匙，灰溜溜开启车子逃也似的离开了此地。

直到二人驶出去老远，本杰明这才终于松了口气。

“还好，得亏亲爱的你反应快，我还以为是有人发现我们，专门来抓我们的呢。”

想想本杰明就觉得后怕，得亏来人只是个路人，这要是来个警察，他非得当场吓尿出来不可。

然而对于本杰明的担忧，克莱尔似乎并没有察觉，反而仍旧心心念念的反复念叨着一个名词。

“保时捷……”

一开始本杰明还没听清，可等他仔细分辨了一下爱人口中的词语之后，脸色不由一变。

“怎么了，亲爱的？那台保时捷有什么问题么？”

回想起方才匆匆看了一眼的车牌照，本杰明似乎感觉从哪看到过了类似的东西。

LN·STARK？那该不会是？

可还没等本杰明继续猜下去，却听身边的爱人猛然兴奋的转过头来对他说道：

“小本，等我们干完这一票，我们也去买一台保时捷好不好！我们也开帕拉梅拉！不！911！不！918！钱要是不够，我们就干脆再多干它几票！你说怎么样？”

克莱尔兴奋的满脸通红，仿佛下一秒她就打算直接将车子开向保时捷的4S店一样，热切的简直不成样子。

听到这个答案，本杰明这才再度放松下来。

还好，原来是自己想多了。

“当然好！别说是保时捷了，就算是兰博基尼、法拉利！我们也照样能买！”

“呜呼！那可说好了，我就要保时捷918！嗯……不行，一台不够，我老公也得有……”

“我喜欢法拉利488。”

“那就给我老公买一台488！”

“哈哈哈哈~”

……

望着那辆车子消失在视野中，斯凯转回身看向此时已经来到身边的同伴们。

“你们刚才有在笑我对吧？”

被斯凯的目光所盯住，莱妮几人默契的谁也没有承认。



“没，我们刚刚只是在说笑，并没有听到你们在说什么，怎么了吗？”

斯凯怎么可能会相信这种说辞，狐疑的将目光反复在几女脸上扫过，但碍于几人脸上同样带着墨镜，实在难以从表情里看出些什么。

“哼，别以我不知道，你们刚刚分明就是在笑我！”

赌气似的冷哼一声，也不管其他人了，干脆直接拉开保时捷副驾驶的车门坐了进去。

众女见状对视一眼，终于是忍不住了，纷纷开心的笑出了声。

莱妮甚至直接学着方才女人说话的样子，搞怪的将女人呵斥斯凯的话再次重复了一遍。

“没见过小情侣亲热是吧~敲敲敲~就知道敲~有能耐你也找一个亲热啊~”

这一下众女更是忍不住了，纷纷笑作一团，看的车里的斯凯整个人都快炸了。

忍无可忍的她愤怒的降下车窗探出头去，对着莱妮等人大声谴责道：

“笑笑笑！有什么好笑的！小心笑掉了你们的大牙！还不快上车！待会儿让他们给跑了！”

众女见状也知道适可而止，索性纷纷收住笑声，一同坐上了车子。

只不过看几人时不时上扬的嘴角，显然她们还在脑海里不断回味着刚才所发生的事情。

眼见斯凯的脸色越发变得涨红，驾驶位上的梅斯特赶忙安抚斯凯转移话题。

“好啦，不要生气了，定位器按好了么？”

闻言斯凯冷哼一声，撇过头去故意不看后排两女，自己顾自己的说道：

“哼！好了，刚刚他们两个只顾着亲热，压根就没注意到我的动作。”

“OK，那让我来看看他们现在到哪了？”

西蒙斯一边说，一边从脚边的背包里取出全息平板，很快便调出了一份卫星地图数据，随即一个闪烁的红点出现，那正是先前离去的二人所驾驶的那台车子。

“他们现在在第117号街与第十五大道的交叉路口，看样子我们得快点了。”

这次行动是上面临时下发下来的任务，原本应该是要交给科尔森安排的，不过被莱妮给拦了下来，理由是训练斯凯等人的独立实战能力。

为的是让她们能够尽快走出被莱妮保护着的舒适圈，提升她们在独自应对突发情况和任务时的自主作战能力。

而先前斯凯前去接触的那对夫妇，正是此次任务的目标人物：克莱尔·维斯与其丈夫本杰明·洛克。

二人在过去短短半个月的时间内，先后抢劫了位于全美多州多地的数家银行，劫走现金上百万美元，其恶劣程度甚至都传到白宫那边去了。

倘若这两个人是什么杀人如麻的雌雄大盗也就罢了，总统再怎么头疼，这种事情也用不着神盾局专门派人来处理，FBI或者CIA就足够了。

但奈何两人使用的武器太过特殊，十数公分厚的混凝土墙壁在其面前就如同白纸，压根就没人敢去招惹这二人，最终只能交由神盾局方面过来处理这件事。

“跟上她们，注意不要跟的太近，我们的车子太过显眼，会被他们察觉。”

莱妮提醒了一句，随后便闭上了眼睛倚靠在座位上闭目养神。

“OK，那么我们就……出发！”

(本章完)





Volume 5





第398章 有瓜，有大瓜！


第398章 有瓜，有大瓜！

“他们的车停了，位置就在前面不远处的那家小旅馆，看样子他们今天似乎放弃了抢劫那家银行的打算。”

注视着全息面板上的红色标点，西蒙斯若有所思。

两个人的警惕性很强，这一路上弯弯绕绕了很久，直到在城区里绕了接近1个多小时，这才开着车返回到了他们居住的小旅店。

这家旅馆的位置不算偏僻，但周围路上的行车不多，倘若有什么陌生的车子进入旅馆庭院，他们很容易就能发现得了。

斯凯回头看了一眼仍旧躺在后排座位上的莱妮，见她仍旧打算不说话的模样，索性主动开口做起了站前部署。

“这样吧，待会梅斯特把车停外面，他们两个没见过你们，你们两个从正门进去，而我则从后面绕。”

斯凯伸手将西蒙斯举着的全息图谱放大，然后言简意赅的开始安排。

“梅斯特你去打探一下，看看他们是不是还在旅馆里；西蒙斯你则负责守住正门，如果他们还在，切记不要让他们两个开车跑了！我则从后面绕上去，堵死他们退路，有问题么？”

两女闻言对视一眼，纷纷摇头表示没问题，这种比较常规的作战方式，经过多次训练的她们已经很熟悉了，上手起来还是很简单的。

闻言，斯凯伸手从手套箱中取出三把格洛克19手枪，以及三个备用弹匣，待梅斯特将车子停好，并将其交给了二人。

“他们手上的武器很危险，这一点我想大家都深有体会，如果出现风险，一定要第一时间呼叫支援，别硬抗，我可以对付他们！”

两女见状深深的点点头，这些日子斯凯的训练效果众人都有目共睹，震波女的威名相信要不了多久就会传遍整个神盾局了。

见二人都做好了行动准备，斯凯看了眼时间一声令下：

“那么，行动！”

……

“我们今天就这么算了么，亲爱的？”

回到住处，抱着自己的爱人仰躺在旅馆的大床上，本杰明有些惋惜的说道：

“我们为了这一票可是费了不少功夫，真的要走么？”

克莱尔伸手捏了一把本杰明的鼻子，故意称其为“小本蛋”。

“小本蛋，我们的脸都被人看到了，这要不是不走，那不是等着被条子们抓么？而且你也不看看那个女人的表情，都快把我恨死了，她肯定已经把我们的车牌号记下了，咱们这要是还去顶烟上，那不是自投罗网吗？”

感受着怀中火热的胴体，本杰明对于爱人的动作并没有反感，反而还觉得很有情趣。

“那我待会儿要不要把车给换了去。”

“不用，反正今天这票是吹了，我们干脆直接离开这里，换个地方。”

意识到身下爱人的冲动，克莱尔也有些情动，不由得低下头献出自己的香吻。

然而床上正在温柔缠绵的二人并不知道，此刻的房间窗外，正有一架小型的无人机，正透过窗子，清晰的记录着房间里发生的一切。

“她们人就在房间里，呵，你们猜我想到了什么？”

梅斯特看着全息屏幕上显示的图像，轻笑出声。

“什么？”

斯凯的声音从耳机里传出，先行下车的她此时已经绕到了旅馆后面的巷子里，正缓步朝着目标所在的房间靠近。

“就像是两个争抢葡萄的海豹。”

一听这话，别说是斯凯和西蒙斯，就连正待在车子里闭目养神的莱妮都忍不住噗嗤一声笑了出来。

“海豹可还行~”

梅斯特见状瞧了一眼后排座的莱妮，见她醒了，索性将全息平板递给莱妮。

“醒了就帮忙盯一下。”

“喂，我可是来监督你们的，不会帮忙的。”

“我知道，没指望你帮忙，就是以防万一。”

撂下这句话，梅斯特推开车门，整了一下衣服，便带着同样下了车的西蒙斯从旅馆正门走去。

凭借着FBI的幌子，梅斯特向店主要来了那对夫妇所在房间隔壁的房间钥匙，随后示意西蒙斯守住楼梯后，便独自一人缓步走到了那对夫妇的隔壁房间。

这家旅馆的装修并不算太差，但绝对谈不上好，房间墙壁隔音非常差，即使隔着一面墙，梅斯特也能依稀听见隔壁二人激吻的声音。

随手拿过房间里的收音机，梅斯特从怀里取出一个手机大小的终端设备，将其放在了收音机的旁边，将收音机的音量调到了最大。

叮当轰咣！

刺耳的打砸声与谩骂声响起，宛如一男一女正在吵架摔打东西，随后暴怒的打砸声与哭泣声很快便透过墙壁传递到了隔壁的房间，打断了已经箭在弦上的那对夫妇。

克莱尔拉扯爱人衣服的手一滞，竖起耳朵想要仔细听清隔壁的动静。

欲火焚身的本杰明见状还想继续，却被克莱尔直接按住了胸膛不让其起身。

“嘘！你听，有瓜！”

克莱尔伸出食指按住了爱人的嘴唇，随后示意他跟自己一起听。

“……别特么以为我不知道，昨天晚上你就是跟他在一起！思琳都告诉我了……”

“放屁！思琳，思琳，你满脑子就知道思琳，你以为我不知道是么？你特么其实早就跟她搞到一块去了！上周末你根本就没出差！我给你打电话的时候你分明就特么在她床上！”

“你胡说！我，我那是在健身！而且你昨天晚上不也是和安德鲁滚到一张床上去了吗？他特么可是我弟弟！”



嚯！这瓜，有劲噢！

霎时间别说是克莱尔，就连本杰明也眼睛发亮来了兴致，抱着怀里的爱人赶忙就要将耳朵贴近墙壁仔细听听。

一时间两人也顾不上亲热了，反正那事情什么时候都可以，可这么劲爆的瓜可不是什么时候都能吃得到的，二人干脆换了个姿势，稳当当的当起了隔墙之耳。

然而吃瓜并没有吃太久，隔壁很快便再度传来了打砸声，并且伴随着一波又一波的声响，听上去好像快要闹出人命了。

克莱尔脸色一变，这要是弄出人命来，自己两人作为距离最近的听众，势必会引起警方的注意。

为了不惹上麻烦，克莱尔马上示意自己的爱人出去看看。

如果情况可控，可以出面调停一下，但要是实在不行，那二人就干脆开车离开这里。

本杰明本性不坏，纵使是先前抢劫那么多次，他也并没有对任何人员使用武器，期间甚至还主动搀扶过几个被自己吓得走不动道的老太太。

面对这种情况，本杰明也不希望隔壁发生什么悲剧，索性对着爱人点点头，重新穿戴好衣服，推门走了出去。

站在隔壁的房门外，本杰明咽了口口水，房间里女人的哭泣声和男人的辱骂声还在继续，但似乎稳定了些许。

给自己提了提气，本杰明伸手敲了敲隔壁房间的房门。

“你好，打扰一下？”

然而，还没等本杰明有所反应，紧闭的房门却猛然间被人从里面拉开，一只玉手猛地扯过本杰明的胳膊将其拽到了房间里。

下一秒，还不等搞不清楚状况的本杰明惊呼出声，一道闪烁着电弧的攻击便直戳他的侧肋。

“唔！发发发发发发发发……”

强烈的电流顷刻间席卷本杰明全身，他甚至都还没来得及看清楚拉他进房间的人的长相，便一头栽倒在了地板上抽搐不已。

“搞定一个！”

梅斯特将手中的电击枪收起，没想到这两个人会这么好骗，如此轻松的就解决了一个。

然而还没等梅斯特拿出扎带上前捆住本杰明的双手，墙壁另一侧却突然传来了那个女人的声音！

“亲爱的，快卧倒！”

霎时间，通过魔力感知到隔壁房间情况的梅斯特顿时脊背发凉，下意识得猛然朝身侧扑去。

轰！

伴随着一声炸响，房间的墙壁猛然间被轰出了一个大洞！

无数的墙壁碎块与烟尘充斥了整个房间，就连房间另一侧的墙壁竟然都被方才这一炮和轰出了一处凹陷。

听到这声爆鸣，正处在旅馆后面的斯凯顿时脸色一变，管不了那么多的她干脆直接攀上旅馆一楼的窗户，打算着直接从这里爬上去！

“等我！梅斯特，我马上就到！”

(本章完)





第399章 To Be Or Not To Be


第399章 To Be or Not to Be

“小本！你怎么样？”

隔壁的房间烟尘弥漫，克莱尔唤了一声，可房间这头却并没有半点本杰明的动静。

担心本杰明被抓，克莱尔强忍着手腕处因为方才那一炮造成的剧痛，努力让自己保持镇定。

咕噜~

艰难的咽了口吐沫，克莱尔看了眼房间门的方向，门外传来的动静让她有些担忧，自己二人进太难看恐怕逃不过警察的抓捕了。

只不过相比起这个，克莱尔还是更关心本杰明的情况多一点。

本杰明一直不回话，她的脑子就越来越乱，她怕本杰明出事。

“小本？你还好么？”

咚！

突然，房间后窗的房间突然传来一声异响，精神本就已经极度紧绷的克莱尔当下随即调转手中外星武器的炮口，径直朝着后窗方向轰出一炮！

轰隆！

突兀的爆炸惊得后窗下的斯凯直缩脖子，低声骂了一句狗屎，当即就要举起手对屋里那个女人还以颜色。

然而此时梅斯特的声音却打断了她的动作：

“别急，把她交给我！”

下一秒，房间内的形势变了！

也就是趁着女人刚刚调转身形向后窗开炮的功夫，意识到这将会是个机会的梅斯特，当即从躲藏的墙壁后面闪出身形，赶在女人意识到破绽反应过来之前，猛地从烟尘中突出，径直越过墙壁上的大洞，直扑向女人。

只听嘭的一声闷响，猝不及防的女人便被梅斯特径直扑到了地上，手中本就因为腕骨处传来的剧痛而把持不稳的克莱尔，当下彻底失去了对外星武器的掌控。

伴随着外星武器在眼前划出的弧线，克莱尔这时才意识到自己二人的春秋大梦，终于是到了该醒的时候了……

“克莱尔！”

忽然，熟悉的声音再度从隔壁房间里传出，克莱尔闻声大喜，本杰明他没事！

克莱尔艰难地想要从梅斯特的控制中转过头，想要看看自己的爱人，随后她便在挣扎中，依稀看到了一个英雄般的身姿缓缓从墙壁上的大洞处显出身形。

“小本！”

“克莱尔，等着！我这就来救你！”

然而现实是……

好不容易从电机中恢复神志，迷迷糊糊本杰明第一时间便看向自己房间的方向，结果入眼就看到一个身材姣好的女人正压在自己的爱人上面，看的本杰明当即一愣。

女人？来抓我们的是个女人？身材好像还不错？这腰！这腿！嘶~比自己老婆只强不差啊！

哎！对了，那特么可是我老婆！我得去救她！

“克莱尔！”

“小本！”

克莱尔的呼唤声唤醒了本杰明身为丈夫的理智，本杰明哪能就这么看着自己的女人被这样欺负？

当即，本杰明就打算从大洞跨过去，然而身体被电机的酥麻感依旧存在，这让他连站直身子这种平常十分轻松的动作，此时做起来也有些吃力。

然而正当本杰明刚扶着墙壁站起的时候，他的目光忽然一滞。

一支乌黑色的手枪出现在他的视野里，这不由得令他有些迟疑。

对方手里分明是有枪的，但对方并没有使用它，而是选择了更安全的电击枪，虽然给自己也电了全麻，但这至少说明对方并不是奔着杀死自己两人的目的来的。

甚至就算是现在，对方也并没有打算掏枪制服自己爱人的意思，就只是压在她身上限制她的手脚而已。

倘若自己要是贸然过去激怒了这位女警官，致使局面从女子自由摔跤变成警匪拔枪互射，那局面恐怕才是真正的不可控制。

自己二人只为图财，从来不想害命，也更不想因此丢了性命。

克莱尔可说了，自己二人抢银行就算真的被抓了，最多关上几十年监禁，按照这些州的法律，他们压根不会吃到死刑的官司。

可要是一个弄不好吃了花生米……

想到这儿，本杰明放缓了脚步，反正克莱尔身上也没有受到太大的威胁，自己还有和对方谈判的余地。

“咳！等一下！美女警官，我们谈谈怎么样？”

克莱尔：“哈？”

梅斯特：“哈？”

斯凯&西蒙斯&莱妮：“哈？”

几乎是同时，不同位置不同情况的5个女人全都哈的疑问出声。

首当其冲当然是克莱尔，前一秒自己充满英雄光辉的爱人就要跨过阻隔过来拯救自己了，结果下一秒伱这“大本蛋”竟然把脚又缩回去了？

其次便是梅斯特，她正等着门外的西蒙斯突入制服本杰明呢，谁曾想这人竟然没头没脑的突然说了这么一句。

啥意思？你当我在这儿和你们玩呢？拜托，警察抓人啊？“FBI！Open the door！”没听说过？

再然后是此时已经赶到门外的西蒙斯，此时的她都已经子弹上膛，人枪合一准备直接踹门大喊一声“所有人不许动！全部给我束手就擒！”了，结果这个时候你告诉我匪徒选择谈判了？

那自己酝酿了这么久的台词该怎么办？说还是不说？这门还踹不踹？

再然后便是此时好不容易从后面爬上来的斯凯，方才梅斯特说交给她，她便打消了直接对着屋子开大的打算。

但对方所使用的毕竟是先前纽约大战时齐塔瑞士兵使用的外星武器，为了保证两位同伴的安全，斯凯决定还是要突入房间，将对局维持在3V2的优势局面。

然而她才只来得及从方才女人轰出的洞口处露出半个脑袋，结果就听屋里男人来了这么一句没头没脑的话来。



谈判？谈什么判？这都3V2了，你媳妇都被我们1V1单solo了，你有什么资格跟我们谈判？

最后则是莱妮，她之所以哈一下，单纯就是不理解这男人的脑回路而已，这都摆明了是来抓他们的了，还谈判呢？

而且那枪都明晃晃摆你面前了，你上去抢啊！

怎么着？两个美女在你面前承上启下你就腿软了啊？渣男！大猪蹄子！该抓！

「咳~梅斯特的身材，确实不错~」

「滚！你特么给老娘去死！！！」

本杰明也没想到自己一句话竟然会有这么多人响应，一时间愣住了，瞧了瞧地上的两位美女，又瞧了瞧后窗那边探出头的又一位女警官，最后又看了一眼自己现在所在的房门口，他感觉自己CPU烧了……

等等！不是只有她一个女警官的么？窗外的是谁？门口又是谁？

只可惜梅斯特不会再给他思考人生的机会了，当即朝着门口的方向大喝：

“西蒙斯！”

这声大喊随即惊醒了还在门口纠结于“To Be or Not to Be”的西蒙斯，回过神来的她当即收起枪助跑两步，对着面前的房门便猛地踹出一脚，同时口中大声喝道：

“所有人不许动！全部给我束手就擒！”

然而房门的质量似乎有些不太过关，西蒙斯刚刚蓄起的这一脚，竟然直接将房门的合页给踹坏了，预想中的房门被踹打开的经典画面并没有出现，反而是因为这一下，整个房门干脆直挺挺的倒了！

没错，就是那种很干脆的拍在地板上的那种，而且还发出嘭的一声响声，掀起的气流更是将地面上好不容易沉降下来的灰尘再一次掀了个乌央乌央的。

本杰明被吓得浑身一个哆嗦，还没等他看清来人呢，门板掀起的烟尘便迷了他的眼睛。

视线受阻，来人情况未知，本杰明很明智的选择了高举起双手投降。

那看的是克莱尔直翻白眼啊，悔不当初啊，自己怎么就嫁给了这么一个男人呢？

看着房间里呆愣愣看着自己的男人，西蒙斯只感觉有些尴尬，自己也没想到这一脚的威力会这么大，竟然把门都踹倒了。

“咳~不许动！你们被逮捕了！”

强装镇定将设想好的台词说完，透过卷积的烟尘，随即便看见那男人已经老老实实地的高举起双手。

西蒙斯松了口气，心中不由得暗喜。

你们瞧瞧，咱就说自己想的这两句台词很关键吧？没看自己一喊，大家都果然听话的全不动了吧。

嘿嘿~不愧是我~

(本章完)





第400章 希特维尔：理解不了你们的我感觉自己格格不入


第400章 希特维尔：理解不了你们的我感觉自己格格不入

踩着倒地的门板小心翼翼的步入房间，随后西蒙斯便透过房间内的大洞看清了隔壁房间里的情况。

凌乱的房间里到处都是这夫妇二人的衣物，床上更是干脆摆满了一搭一搭的美金，莱妮所说的“捉奸捉双，捉贼捉赃”也就不过如此吧？

再顺着床铺往地上瞧，嚯！梅斯特的身材确实好啊！

咳咳！不是，梅斯特制服……额，压制敌人的手法确实专业哈，三下两下的把那个女人搞定了。

西蒙斯心里悄悄嘀咕，索性自己从口袋中取出扎带，打算也把这个男人绑上。

殊不知，并不是梅斯特她多么技术娴熟，而是克莱尔在看到了败局已定，且自己男人如此的不争气，索性放弃了抵抗才导致的。

要不然就凭克莱尔这股子挣扎的劲，梅斯特在不下狠手使用擒拿技的情况下，还真得费上一番功夫。

嗡嗡嗡~

突然，平静下来的房间内忽然传来了一阵奇怪的异响。

听到这个声音，房间内被绑住的夫妇二人同时脸色一变，不由得一齐将目光看向了方才从克莱尔手上脱手飞出去的外星武器！

同样注意到异常的还有梅斯特，只见在其视线中，刚刚还稳当当落在地面上的齐塔瑞武器，此刻却好似自己突然激活了！

其内部的外星能量正在不断积蓄，看样子随时都有可能开火！

“走火了！快跑！”

被梅斯特压在身下，只来得及喊出这一句话的克莱尔，随即便感觉自己身体一轻，整个人竟然被后面的那个女人直挺挺的拉了起来。

“西蒙斯！趴下！”

反应最快的梅斯特也顾不得隐藏不隐藏实力，当即便猛地自地上爬起，一手拽起克莱尔，径直飞跃过墙壁上的大洞，一头扑向了隔壁的房间。

特喵的，这会儿功夫，自己来回钻好几趟了！

同样意识到不妙的还有斯凯，注意到那个武器的异样，眼见梅斯特已经将那女人带到了隔壁，索性也顾不上其他，干脆直接高举起手臂，将手掌对准了那支齐塔瑞人的火炮！

轰！嗡！

几乎就是同时，正当能量达到峰值的齐塔瑞人武器走火的一刹那，一股强劲的震荡波自斯凯掌心处迸发！

事发突然，情急之下斯凯压根来不及将能量做到最好的控制，只见一道肉眼可见的震波猛地涤荡空气，眨眼间便席卷了整个房屋！

轰隆一声震响，房间正门口的墙塌了，连同房间里的所有东西，包括那支外星武器也干脆从房间里被震飞了出去。

床单、枕头、床垫，以及那堆叠的满满一床的美钞，全都没能逃过斯凯这道惊骇世俗的攻击，尽数向着旅馆大门的方向飞去。

看着这被自己搞砸了的一切，斯凯的心可谓是沉到了谷底。

完了，这下子，全完了……

“欧呦？期待了半天，你们终于搞出点大动静了。”

莱妮的声音自通讯器中响起，只见此时的她风轻云淡的推开车门，一只手高高举起，淡淡的空间波纹自掌心处展开，结结实实的遮挡在了自己的爱车前面。

嗖~

只见空中一个闪烁着金属色泽的物体翻滚着而下，赫然是刚刚被斯凯一道冲击波震飞出来的齐塔瑞火炮！

巧合的是，这只火炮就好像是知道回家的孩子一样，竟然就这么直愣愣的朝着莱妮虚空波纹的方向飞了过来。

“呦呵？”

莱妮愣了一下，随即伸手将其接住，本想着展开仓库收容一下碎石杂物啥的，防止它们把自己爱车给砸了，没想到这还有意外的惊喜。

短暂的分析过后，莱妮干脆将其与那些垃圾一并收入到仓库里，反正这附近已经没人了，她也不怕被人看见。

就是可惜了那些钞票，那没记错足足有一百万美金来着，眼下看起来，恐怕都变成废纸了。

望着天空中洋洋洒洒绿油油的美钞，莱妮沉吟了片刻，最终还是决定给科尔森打个电话过去。

这个任务显然已经搞砸了，自己恐怕扛不住，得找个人帮忙顶一下子。

而这个人选，莱妮第一时间想到的便是老（da）好（yuan）人（zhong）科尔森。

接通了电话，莱妮看着旅馆里走出来的店老板，有些心虚的对电话那头的科尔森说道。

“咳，这边出了点麻烦，可能得你过来帮忙善后一下……”

电话那头的人沉默了，良久之后才悠悠的叹息一声。

“唉，我让希特维尔过去。”

这一刻，科尔森只感觉自己头上的秀发，又变得稀疏了几分……

过了许久之后，姗姗来迟的希特维尔看着旅馆大门处的一片狼藉陷入了沉思。

本以为科尔森所说的简单善后会很容易，毕竟是莱妮带队，她出任务靠谱的很，即使是出了什么需要善后的事情，也基本用不着太麻烦，然而到了现场他才知道……

淦！又被科尔森那个混蛋坑了！

安抚住了满脸委屈的店主，并警告他那些美金都是赃物，绝对不能随便碰，不然就要吃官司，希特维尔这才满脸愁容的迈步上了楼梯，跟随莱妮一同进入了那对犯人现在所在的房间。

看着地上的门板以及房间里的狼藉，又看看灰头土脸的三女，希特维尔只感觉自己太阳穴突突突直跳。

一个小小的抓捕任务，究竟是怎么被这三位少奶奶搞成这幅样子的？

换做是自己，恐怕要不了三下五除二就把他们俩给解决了，你瞅这一个个的，灰头土脸跟泥娃子似的，像什么样子？

然而希特维尔也就是心里想想，他没敢真就当着莱妮的面这么说，毕竟当着人家的面，自己要是训她们，那不是打莱妮的脸么？

于是，希特维尔有些头疼的揉了揉眉心，率先向莱妮问起了情况。

“她们仨，这是怎么搞成这个样子的？”

莱妮倒是没怎么觉得尴尬，毕竟谁都有第一回的时候，自己当初跟朗姆洛他们一起执行任务的时候，也没少出岔子闹笑话。

“三个傻孩子，光顾着按照训练的模板来了，忘了实战总有变数，稍一出现点问题就乱了阵脚。不过没事，没闹出什么大乱子，下面稳定住了？”



闻言，希特维尔看了一眼低着头不说话的三个姑娘，也不好再说什么，只能点点头顺着莱妮的话茬往下说。

“嗯，我让布莱克特工带人在下面处理，现在应该差不多解决了。”

“布莱克？他不是在情报组么？”

“被我临时征用了，反正他闲着也是闲着。”

有一搭没一搭和莱妮聊着，希特维尔这才将目光投向了这次任务的两位嫌疑人。

此时他们正被反绑在床前，满脸好奇的看着莱妮等人。

见希特维尔看向自己，克莱尔偷偷朝其抛了个媚眼。

“不要以为伱用美色诱惑我，我就能下令让她们放了你们，这里说话算的人是她。”

希特维尔翻了个白眼，用眼神示意现在这里最大的其实是她身后那位。

然而听到希特维尔这么说，本杰明一愣，随即转过头看向自己的爱人，目光中尽是惊讶。

看出了本杰明的诧异，克莱尔赶忙低声在其耳边解释：

“我这是权宜之计，不过没想到这个光头只是个打下手的，失策了。不过问题不大，你听那光头说的了么，那个女人才是说话算的！快，向她展示你的男性魅力，迷住她，迷住她说不定我们就没事了。”

此言一出，别说是本杰明了，就连莱妮都是一脑袋问号。

不是，姐们你没事吧？这算盘打得我隔八百米都听见了，还想美事儿呢？

斯凯等人闻言更是噗嗤一声笑出了声，但碍于莱妮在场，也不好笑的太过分，只能撇过脸去偷偷笑。

到最后，还是希特维尔实在看不下去，轻咳了一声重新掰回了话题：

“你们知道，你们之前拿的究竟是什么？”

二人闻言对视一眼，随后毫无默契的一个点头，一个摇头。

希特维尔见状眉头一皱，正欲开口，却见二人似有察觉的再度对视一眼，随后又一次毫无默契的一个点头，一个摇头，只不过这次点头和摇头的人换了。

希特维尔翻了白眼，得，怪不得斯凯她们会闹出这么大的乱子，合着她们要抓的这俩货也是一对极品。

这一刻，希特维尔只感觉自己格格不入且多余，随即起身看向莱妮无奈道：

“我放弃了，还是你来问吧，我出去透透气，问完了叫我……”

(本章完)





第401章 第147号物品


第401章 第147号物品

“所以，你们其实并不是警察对吧？”

看到光头男人无奈离去，房间里只剩下自己夫妻二人与这几位美女，克莱尔眼珠子一转，笑嘻嘻的对4位美女中派头最足的那位说道：

“你们应该就是传说中的神盾局没错吧？”

没想到对方会这么问，斯凯等人明显一愣，倒是莱妮脸上不由得升起了感兴趣的表情。

“嗯，说说你的想法。”

得到了这么一个看似没有承认，但实际上已经默认了的回答，克莱尔的脸色顿时一喜，心想自己果然没有猜错！

“一开始的时候我确实觉得你们是警察，但从后面这几位抓捕我们的时候，我就发现你们的行事作风并不像传统的警员，反而更像是特工！尤其是这位银灰色头发的美女，全程完全没打算对我们实施暴力手段，这完全不这些当地警察的风格……”

克莱尔将目光投向梅斯特，没办法，对方给她的印象实在太深了，除了那堪称独特的银灰色秀发之外，其身上那股好闻的香水味也让她记忆犹新。

而克莱尔的话也点醒了一旁同样被束住双手的本杰明，他的目光在几位美女身上简单略过之后，眼神最终直直的落在了最后那位同样戴着墨镜的金发美女身上。

他方才就觉得这个女人有些眼熟，但有宽大的墨镜挡着，他一时并没有分辨出来，但在爱人的提醒之后，他随即联想到了之前所见过的那台保时捷帕拉梅拉。

LN·STARK

那她不就是……

一旁的爱人还在看看而谈，本杰明却好似见到梦中情人一样眼睛一眨不眨的盯着莱妮，好半天才从嘴里憋出一句：

“如果我没猜错的话，您应该就是那位斯塔克小姐对吧？”

此话一出，还没等莱妮等人反应呢，他身边的克莱尔却第一时间翻了白眼。

淦！自己前面废话半天白说了！这大本蛋根本没理解自己的意思！

“对，是我没错。”

莱妮对这个问题倒是并没有遮遮掩掩，而是干脆直接摘下了墨镜。

“其他的就别聊了，来说说武器的事儿，你们清楚这东西是什么来头对吧？”

得到了想要的答案，本杰明显的是异常兴奋，被束住双手的他当即只能转过头看向自己的爱人，不断兴奋的用肩膀撞她的肩膀，嘴里还无声的说：

“我就知道，我就知道，她就是莱妮·斯塔克！”

被爱人这么一下下顶撞肩膀的克莱尔实在拿他没办法，只好敷衍的点点头算是认可这家伙的猜测。

殊不知，自己其实早就在这位斯塔克小姐进来的时候就已经猜到了这些人的全部身份了。

既然对方不是警察，克莱尔觉得自己二人或许有机会不用吃牢饭了，于是便打算向面前的斯塔克小姐求求情。

“咳，斯塔克小姐，我们也只是一时鬼迷心窍，那些钱你们也看到了，我们基本没怎么动，除了路上花了点（小声BB），看在我们还算配合的份上，能不能……”

然而莱妮却并没有让她继续说下去，而是干脆展示出自己的空间能力，取出了那柄被夫妇二人用电线改装过的齐塔瑞火炮。

当着这两位被自己这一手操作惊得合不拢嘴的夫妇二人的面，莱妮将其拿在手上掂量了一下。

“纽约大战当天，这种来自于太空的外星武器一共掉下来147件①，其中除了我亲自回收的94件之外，其余部分则由神盾局与斯塔克灾害控制局负责处理，而你们手上这个就是第147件齐塔瑞武器，编号：No.147。”

莱妮一边说，一边将手探入了齐塔瑞火炮内部，握住了其内里的控制柄。

这一点从设计结构上看，似乎与自己的手炮有着异曲同工之妙，除了体积实在过大，不适合灵活作战之外，其实战场实用性确实要比自己的流光异体手炮来个更有威慑力一些。

克莱尔和本杰明惊讶的嘴已经合不上了，她们二人作为当初那场大战的亲临者，对这些外星人啊、武器啊倒是并没有那么了解。

只知道那天他们正庆幸自己并没有死在外星人入侵当中，正打算开开心心开车回家呢。

结果却发现自己的爱车竟被这么一个玩意儿给砸了大坑，要不是克莱尔拦着，本杰明恐怕早就把它上交给灾害控制局换取赔偿了。

“有意思的是，在我们收集到的前146件武器中，无一例外全都在那场大战结束之后损坏并废弃了，唯有你们这一个仍旧能够使用，仅此一个，所以我很好奇，你们是怎么做到的？”

莱妮再度从虚空中扯出一个大的武器箱，当着他们夫妻二人的面将其装了进去。

再一次被莱妮这一手神乎其神的操作震惊到的本杰明二人，下意识的吞了吞口水，直到这一刻，二人才开始真正意识到，站在自己面前的，不单单是那个身价过亿的斯塔克公司女富豪。

更是那位曾凭借一己之力击败外星巨兽的超级复仇者！

那道贯穿半个纽约市上空的偌大光柱，便是眼前这位笑颜如花的金发美女的旷世杰作！

咕噜~

本杰明艰难的吞了吞口水，随后小声的对莱妮请求道：

“那个，待会儿能麻烦您给我签个名么？我是您的粉丝……”

此话一出，别说是莱妮，就连其他几人都笑了，她们终于明白这家伙方才为什么会在那么紧张的时候说出谈判的话了，合着他也是个脑袋里缺根弦的家伙。

不过，莱妮对于这个要求却并没有拒绝，而是指了指箱子说道：

“可以，不过你们得这东西的事情说清楚才行。”

“一定！我现在就给你演示！”

……

回去的路上，本杰明和克莱尔被安排上了希特维尔的车，负责看管他们的则是被希特维尔临时拉来的布莱克特工。

他们四个一路上发生的事情我们暂且不提，咱们单就说四女这边。



相比起来时的欢快而期待，回去的路途就显得有些无奈且沉默了，开车的是西蒙斯，方才的任务中她的活最轻松，因此后边返程路途就由她来驾驶。

斯凯仍旧坐在副驾，自知自己搞砸了任务的她，实在没胆子和莱妮坐同一排，要不是希特维尔的车子实在坐不下了，她现在恐怕都不会坐在这台车子上。

害怕自己被批评，斯凯全程更是头也不敢回，生怕莱妮看自己不顺眼直接开骂，干脆就窝在副驾驶当个小鸡子一声不吱。

不过莱妮并没有主动开口说什么，而是自顾自的拿着全息平板，针对三女这次任务进行着评价。

临场应变能力——X

灾害控制能力——X

舆情控制能力——X

……

一大堆的考核评分项目上，莱妮可谓是毫不留情的给三个人全都画上了叉，这其中也就只有活最清闲的西蒙斯好一点，不过也没好到哪去。

全部考评完毕，莱妮丝毫没给开车的西蒙斯狡辩的机会，直接将考评结果上传到了神盾局的内部网络，并将其结果@了科尔森。

“综合来看，你们的成绩不合格，考评结果以及任务过程我已经上传@科尔森了，最终结果到时候会由他来告诉你们。”

莱妮将考评页面一关，也没看三人脸上羞愧的表情，而是自顾自的重新打开了方才无人机记录下来的任务录像。

很快，莱妮便将全息画面快进到了西蒙斯突入房间之后的时间段，并直接放慢了画面的播放速度。

只见在西蒙斯与梅斯特将那两人束缚之后，房间里原本就已经在诡异闪烁的齐塔瑞火炮，彻底失去了控制并开始不断蓄能。

“快……跑……”

画面里由于慢速而走音的提醒声响起，随后便是梅斯特呼唤西蒙斯卧倒的声音，随即莱妮再度将画面速度降低。

下一秒，画面中方才还死死压制着克莱尔的梅斯特，此刻却仿佛脱离了地心引力的限制一般，猛地拔地而起，并在同一时间一把拽起了趴在地上的克莱尔，带着她转头朝着墙壁上的大洞冲去。

至此，莱妮将画面暂停，转头认真的凝视起了身旁的这位名为Meister Eldirh的姑娘。

注释①：原著短片《47号物品》中，所记录的齐塔瑞武器共计为47件，这里橙子做了改动，毕竟人多了纽约战场的规模和敌人也就多了，算是合理的增量。

(本章完)





第402章 希特维尔：莱妮负责乱杀，我复杂嘎嘎


第402章 希特维尔：莱妮负责乱杀，我复杂嘎嘎

注意到莱妮看向自己的目光，梅斯特并没有为此躲闪，而是坦然的朝对方笑了笑。

“怎么了吗？”

面对梅斯特的坦然，莱妮凝视了片刻并没有说话，而是将全息画面重新回放了一遍，只不过这一次的速度更加缓慢了一些。

感受到了车子里的气氛有些不对劲，正在开车的西蒙斯与蒙头装蒜的斯凯也不由得透过后视镜偷瞄起二人。

她们也能感觉出梅斯特这些日子的些许不同，尤其是方才那一幕，近距离见证过的她们深知梅斯特的身手有多么的不对劲。

“什么时候开始的？”

视频再次暂停，莱妮重新将目光投向梅斯特，眼神中满是怀疑与审视。

梅斯特见状心中一叹，终究还是瞒不过这丫头么？

眼见自己想要隐藏的秘密已经被莱妮所看穿，梅斯特沉吟片刻便打算直接摊牌。

“我……”

然而还没等她把话说完，却听莱妮继续问道：

“是不是因为方尖碑？”

“哎？”

梅斯特一愣，随即意识到原来并不是自己身份暴露了，而是莱妮误会了自己，以为是自己因方尖碑获得了某种能力？

梅斯特心中腹诽，但脸上并没有表现出来，只是模棱两可给出了个答复：

“啊，大概是吧……”

闻言，莱妮无奈的揉了揉眉心，将全息画面关闭，随手点开了录像系统，打算将接下来的对话记录下来。

“能力呢？你有获得什么能力么？”

莱妮原以为，只有像斯凯那般将方尖碑完全激活，并且尽数吸收掉其内里泰瑞根水晶的全部能量，才会使异人族完全激活超能力。

毕竟先前那两次实验，其产生的现象完全就是两个不同的结果，换谁也会觉得梅斯特并不是异人，并没能借助泰瑞根水晶获得的能力。

但现在从梅斯特的种种表现上来判断，梅斯特的那次实验，似乎并不能完全将其划归为失败了。

“额……我也不太清楚的样子……”

面对莱妮的询问，意识到其中关键的梅斯特索性借坡下驴，当即装作懵懵懂懂的模样若有所思道：

“感觉自己好像并没有什么太大的变化，除了头脑好像清晰了些，做实验的时候轻松了些，似乎并没有感到有什么特殊的地方，硬要说的话，就是刚刚那一下吧……”

梅斯特并没有刻意为自己捏造什么超能力，虽然这会让她使用魔力时更加肆无忌惮一些，但没太大必要……

“能力呈隐性么？难道是因为方尖碑实验失败的原因，致使你的能力并没有得到更好地激活？”

莱妮揉了揉下巴若有所思。

“所以，先前的实验梅斯特并没有完全失败？”

终于听明白了二人话里的意思，斯凯也不装小透明了，直接转过身来目光灼灼的仔细打量起梅斯特。

作为那次实验的唯二人物，斯凯很高兴能有一个人和自己一样通过那块神秘的方尖碑获得能力，而且这个人还是她的好闺蜜好伙伴，更可谓是喜上加喜。

“可能吧，算不上成功，但某种程度上确实也不能说是失败。”

莱妮抿了抿嘴唇，通过翻阅记忆，她并不能完全确定方尖碑激活超能力的正确方法，毕竟原著中也并不是每一个触碰了方尖碑的人都会被石化成石头，自己身边就有个活生生的例子。

而梅斯特，她的情况则比较特殊，如果从实验过程上来看，她在触发方尖碑之后很明显并没能像斯凯一样仍旧保持着生命体征活跃。

要不是炼金水晶使用的及时，她恐怕真的有可能彻彻底底成为一座美女雕像也说不定。

但问题似乎就是出在这里，因为自己的存在，借助大世界仪解除了石化状态的梅斯特，似乎借助这次机遇在肉体上得到了某种提升。

从目前的水平上看，用游戏的术语来评价的话，那就是梅斯特力量、体力、精神、智力的四维属性都得到了加持，其加持幅度虽然并不如斯凯那么明显，但胜在稳定安全且全面，并且毫无副作用。

“那这么说的话，梅斯特也是有希望能够获得超能力的喽？正好，你手上不是还有一块方尖碑么？等咱们回去，再给梅斯特用用呗？”

斯凯的眼中闪烁着小星星，看了看梅斯特，又看了看莱妮，十分迫切的想要让莱妮同意她的计划。

“啊，对了，还有西蒙斯！”

然而令斯凯没想到的是，在听了她的提议之后，三人竟然全都摇了摇头表示了否定。

西蒙斯：“别，我可不打算变成什么超能力者！更何况莱妮不是说了么，这东西变成什么样完全不可控，甚至变成丑八怪都有可能，且不说被石化的感觉好不好受，我反正是不想变成丑八怪。”

梅斯特：“西蒙斯说得对，我也不想再体验一次那种窒息的感觉了，简直就像是被索尔用雷神之锤压住了胸膛，每一次呼吸都能感觉到自己的胸腹被压缩几分。”

莱妮：“嗯，没错，只能说你是个例外，在我见过的众多触碰过方尖碑的人当中，就只有你成功解锁了能力，但这种能力目前对你来说并不算什么好事，你的手臂就是例子。”



莱妮并不希望梅斯特和西蒙斯成为方尖碑的实验品，就漫威世界来说，获得特殊能力的方法多种多样，没必要将目光完全锁定在方尖碑上。

以后有的是机会接触到其他更稳定、更靠谱的方式，甚至哪怕说不用那些东西，就靠一手科技，在这漫威世界里也并非是完全没有一席之地的。

“这样吧，回去之后西蒙斯你给梅斯特重新做个全方位检查，并且着重测试一下她的各项能力水平，看看对比起之前究竟有哪些地方得到了提升。”

说到这，莱妮看向斯凯，眼神微微一眯。

斯凯当即意识到自己要大难临头，赶忙老老实实的重新坐了回去，重新装起了小透明。

“哼，还有斯凯，把她也带上，等结果出来了，先不要通知其他人，等我搞清楚了再做定夺。”

方尖碑能够增幅人体的事情说大不大，说小却也小不了。

现在这个时间点，九头蛇虽然还没打算闹出什么大动静，但表面平静的湖水下面暗流涌动，斯凯一个人也就算了，莱妮怕梅斯特的事情暴露之后，九头蛇缠上来自己分身乏术，照顾不到她们就麻烦了。

想到这里，莱妮将手中的全息平板合上，随后迅速将方才记录下的对话删除。

九头蛇，这些家伙终究会是自己的一个心腹大患！

注意到莱妮的动作，梅斯特的目光一凝，心中同样若有所思。

「莱妮这丫头似乎在提防着什么，倘若不是自己，那又会是谁呢？尼克·弗瑞？亦或者是……」

……

返回到神盾局总部，本杰明二人便被莱妮和希特维尔带去了武器实验场，至于斯凯等人则是按照莱妮先前的安排，借助莱妮的权限前往了医疗室，准备去那里给梅斯特和斯凯进行一次更加全方位的身体检查。

“我的天呐，这里可真大啊~”

宛如刘姥姥进了大观园，本杰明夫妇一进入神盾局总部，便被其内部夸张的空间和大气的装饰惊得合不拢下巴。

尤其是在见到那些同样身着西服，却对莱妮客客气气笑脸相迎的特工们之后，更是让二人对莱妮的身份心生敬畏起来。

毕竟他们可是有听到其中一些特工在打招呼的时候，用的称呼是“副局长”！

这代表着什么？

这代表着这位大名鼎鼎的斯塔克公司女富豪，不但是名声赫赫的复仇者，还是这偌大的特工组织的副局长？

对此，莱妮并没有解释，一旁的希特维尔也并没有多说，他倒也乐得莱妮真能成为神盾局副局长，这样一来的话，神盾局的半壁江山可就真的归属于九头蛇了！

希特维尔：稳了！皮尔斯先生是九头蛇，莱妮是九头蛇，自己也是九头蛇，这波绝对稳了！以后神盾局干脆改名蛇盾局算了，反正暗地里全是九头蛇！

(本章完)





第403章 你怎么像个40来岁死了老公的怨妇？


第403章 你怎么像个40来岁死了老公的怨妇？

“……假设它的能量来源类似于汽车电瓶，那么我设想是不是可以用外部能量来激活它，因此我把这里、这里、还有这里进行了接电，随后经过如此这般一番操作之后，它就能用了……”

看着本杰明煞有其事的指着桌子上的齐塔瑞火炮一顿讲解，希特维尔不由得揉了揉眉心，随后低声凑到莱妮耳边询问：

“你能看懂他在说什么吗？”

“差不多吧，简单说他就是把这玩意儿当成没电的汽车电瓶然而接了个电，虽然我也不理解这种脑回路，但看起来确实有效。”

莱妮怀抱着双臂，看着本杰明滔滔不绝的讲解，心中却是在盘算这二人日后的安排。

如果自己猜得没错的话，按照原著的剧情走向，他们两个恐怕会被希特维尔拉入九头蛇，然后被派去配合斯特拉克男爵开发齐塔瑞武器。

这样一来，未来的某一天他们势必会成为自己一方的敌人。

但如若自己反其道而行之，提起将其拉拢到自己手下，未来说不定会有很有意思的事情发生。

想到这里，莱妮嘴角勾起一道好看的弧度，给一旁的希特维尔递了个眼神。

“咳，你说的我大概懂了，不过同样的方式我们神盾局并不是没有尝试，你能激活它似乎不单单是因为这一个原因。”

得到示意的希特维尔见状顿时心领神会，马上附和的说道：

“没错，毕竟现在可供参考的实际案例不足，我们不能立马就为此轻易相信你们的说辞，因此在我们彻底搞清楚一切之前，你们还不能轻易离开这里。”

一听这话，原本还因为自己能够激活齐塔瑞武器而沾沾自喜的本杰明，立刻如同霜打了的茄子，蔫了。

倒是一旁心思细腻的克莱尔听出了莱妮二人的话外之音，立刻用自己的胳膊肘怼了一下本杰明，同时自告奋勇的说道：

“我们可以协助你们研究它，本杰明对这方面其实很擅长的，他一定能帮助你们彻底掌握这种外星来物！”

“啊，对对对！可以让我们加入你们么？只要不让我们回去坐牢就行！”

莱妮闻言满意的笑了，这个女人很聪明，很对自己胃口，察言观色的能力确实很适合被安排去情报部门工作。

倒是这个本杰明嘛……脑子没有菲兹聪明，情商也一般，就是体格比较不错，训练出来出个外勤应该没什么问题。

不过，答应是肯定不能立马答应他们的，表面工作还是要做一做滴。

“具体的事情，我们会根据情况综合的去考虑，你们现在的身份毕竟是罪犯，我们虽然从FBI那边接管了你们的案子，但这并不代表你们就可以逃避法律的制裁。”

莱妮说的那叫一个冠冕堂皇，人都被拉到神盾局了，FBI还能管得了么？

至于你们以后能不能加入神盾局，那还不是我们说打算。

本杰明闻言有些泄气，倒是克莱尔对此并不意外，笑呵呵点头称是之后，便在希特维尔的安排下，被带走暂时关了起来。

临了，莱妮还特地叮嘱了希特维尔一句：

“这两个人我留着有用，别给我随便安排走了，不然我拿你是问！”

“明白，我办事，你放心！”

希特维尔那是心明镜啊，莱妮这些日子拉拢人心的事情没少干，局里上上下下谁不知道莱妮打算要争一争这神盾局局长的位置？

就连远在伦敦的老卡特特工都在私下里表示支持莱妮了，再加上皮尔斯先生的暗中帮扶，这位未来神盾局局长的位置不就是板上钉钉嘛！

到时候，自己等人只要把尼克·弗瑞架空，那未来的九头蛇登顶世界的大计，不就成了嘛！

九头蛇，万岁！！！

……

从武器试验场出来，莱妮并没有和希特维尔多待，那家伙自己也有一大堆事儿要处理，也不能老是像个跟屁虫一样跟在莱妮后面。

沉吟了片刻，莱妮借助雷达系统的探测，感知到了斯凯她们已经差不多完成了检测，索性就给她们发了条信息，自己则率先返回了调查团的休息室。

眼下齐塔瑞武器的事情还不着急，倒是斯凯与梅斯特的情况现在必须得到重视，这二人的具体检测结果，或许真的能够决定二人人生走向也说不定。

果然没过多久之后，还在喝咖啡放松的莱妮便感知到了已经来到门口的梅斯特三人。

“怎么说，她们两个的身体情况怎么样？”

莱妮看向率先走进来的西蒙斯，见她的表情有异，心中不由得有些担忧。

“梅斯特的身体情况目前来看都很正常，只不过各项数据相比起之前来说都有明显的提升，最重要的是我发现她的爆发力相比起过去强了好多，准备充分的话，她的爆发力完全能够媲美局里那些男性特工了！”

西蒙斯操作休息室的电脑打开了一份视频资料，画面中所显示得到正是三人在测试仪器上针对梅斯特的身体状况做的测试记录。

看着画面中一拳打出接近500公斤重的数据，莱妮的眉头不由得一跳。

爆发力这么强？

这还是平常那个看起来沉默寡言、冷静沉稳的梅斯特？

莱妮不由得重新上下打量了梅斯特一番，看她那风淡云轻的模样，似乎对这个成绩并不意外。

“你怎么看，梅斯特？”

被问到的梅斯特愣了一下，随即展颜一笑。

“我自己反正是没觉得有什么不同，虽然身体确实要比之前稍稍轻便了些许，但万幸我还是我，并没有变成其他的什么，反倒是斯凯……”

梅斯特的话里明显有话，在听了她的说法之后，其身旁的斯凯明显脸色稍稍变了变。

这一点变化并没有逃出莱妮眼睛，随即她便看向斯凯询问道：

“你怎么了？身体有什么不对？”

斯凯看了眼梅斯特，又看了眼西蒙斯，张了张嘴没说话，自顾自的走到一边的沙发上抱着抱枕闷头沉思。



到最后反而是西蒙斯叹可口气，替她说出了原因：

“我刚刚在帮梅斯特做完检查之后，按照你的要求也对斯凯做了个全方面的检测，但在仔细对比她目前的血液样本之后，我忽然发现了一个问题。”

“什么问题？”

莱妮眉头一跳，心中却已将答案猜了个七八分。

西蒙斯脸上并没有什么喜色，看了眼沉默不语的斯凯，最终还是将检测结果展示给了莱妮。

“她的DNA出现了变动！”

西蒙斯调出两份看起来近乎相同的DNA螺旋分子链，并将其中一部分放大做了对比。

“左边这份是斯凯刚刚加入神盾局时，局里所采集的DNA数据，而右边这份则是方才我刚刚采集的数据，两者表面上看起来并没有什么太大的不同，但你看这里……”

西蒙斯将两组DNA分子链中单独做个比较，并解释道：

“这里，这两处DNA数据明显发生了改变，并且对比寻常人的数据，斯凯这两个部分明显是有别于正常人。”

莱妮看懂了西蒙斯的意思，也清楚了斯凯为什么一回来情绪就这么低沉。

“所以，斯凯你就是因为这个才拉拉个老脸，像是一个40来岁死了老公的怨妇？”

被莱妮这么挖苦，斯凯又气又恼的一甩她手中的抱枕，将其丢到了莱妮脸上。

“胡说！你才像40来岁死了老公的怨妇！我这是……”

“是害怕自己成为异类？”

莱妮接过飞来的抱枕，随后用一种玩味儿的表情看着斯凯。

“你害怕自己成为另一种与人类完全不同的生物？”

斯凯再度沉默，只是这次她并没有否认。

看到她这幅模样，莱妮笑了，干脆指了指自己道：

“那你觉得我是什么？外星人？亦或者是怪物？”

斯凯闻言一愣，看向莱妮的眼神变了。

“我之前就曾说过，我并不完全算是地球人，或者现在的我应该算是半个地球人半个天界人，但这又有什么关系呢？我只需要知道，我是人类就行了，其他的，谁在乎？”

莱妮随手从仓库里取出一份记录着斯凯在加入神盾局之后过往经历的档案资料，将其抛给了对方。

“我知道你在担心什么，但那根本就不重要，你仍旧是你，不管你变成了什么样子、拥有了什么能力，你仍旧是人类，只不过是相比起普通人来说，你稍微特殊了那么一点。”

“可全天下特殊的人群多了，班纳博士也特殊，难道你会觉得他就不是人类了么？鹰眼也特殊，我跟他打高尔夫球，这家伙一连18杆，杆杆进洞，他难道就不是人类了？”

“别把你自己想的太过特别，斯凯，你只是相比起普通人稍稍特殊了一点儿，仅此而已。”

(本章完)





第404章 欢迎得力助手莱妮小姐重回岗位！


第404章 欢迎得力助手莱妮小姐重回岗位！

经过这次之后，斯凯似乎理解了莱妮的意思，脸上也不再维持那副深闺怨妇的神情，反而开始积极主动的寻求训练和实战。

期间甚至很出色的带领梅斯特和西蒙斯完成了一个在科尔森看来，仅凭她们三个根本不可能短时间完成的困难任务。

要不是事后莱妮将任务录像拿给科尔森看过，科尔森甚至都怀疑莱妮是不是偷偷给她们作弊了。

这件事后来也很快在神盾局外勤部门内发酵，斯凯“震波女”的名号也随之水涨船高，局里对她的看法也开始从原本“跟在莱妮身后的小憨憨”，变成了现在调查团内第二号备受瞩目的明星人物。

而其独特的震波能力，也很快伴随着莱妮与西蒙斯等人的玩笑，使斯凯逐渐在局里坐实了“震震果实能力者”的外号。

对此，斯凯除了一开始有些不好意思之外，大家叫的多了之后也就认可了这个说法，面对一些熟悉的面孔时，也会坦然的接受对方的这个搞怪称呼。

“小心哪天我把你们通通震到海里去！”

“好的，纽盖特船长！”

就这样，在阵阵外勤特工们的欢声笑语中，斯凯等人的神盾局特工生活终于是缓缓回归了正轨，就连莱妮也一块跟着轻松了好一阵子。

只不过在这期间，斯凯除了训练和任务之外，还有一件她特别在意的事情。

那就是寻找有关其父亲“卡尔·约翰逊”消息，之前的论文线索在调查到其所属医疗机构之后就断了。

该机构表示当初卡尔·约翰逊在职的时候并没有与任何女性交往结婚，更没传出过有孩子的传闻，而后来卡尔便因为其研究被该机构开除了，之后他去了哪里该机构实际上也不清楚。

就这样，斯凯寻找自己身世的线索再一次断了，期间倒是也搜集到了一些其他名叫“卡尔·约翰逊”的男人的资料。

但在经过反复对比之后，斯凯和西蒙斯最终还是将他们全都PASS掉了。

一时间，斯凯身世的谜题，又重新回到了最开始的起点。

不过值得一提的是，在搜索“卡尔·约翰逊”的过程中，斯凯也在闲暇的时候搜集了一些有关于“玛雅·汉森”的资料，并且从一些过去的资料中，找到了一点比较有趣的蛛丝马迹。

科尔森看着斯凯屏幕上的图像，脸色不由得变得有些玩味。

“想不到，我们兜兜转转一大圈，最后谜底其实已经就一直有摆在明面上。”

科尔森看向身边的莱妮，目光里的含义不言而喻。

“好吧，我这就回马里布一趟。”

知道自己这次是逃不过去了，莱妮无奈的叹息一声，索性从座位上站起身伸了个懒腰。

“休息了这么久，也该时候出趟外勤活动活动了，他那边我去搞定，你们继续盯着先锋科技那边就行，有什么情况再联系我。”

说罢，莱妮也没搭理休息室里同样很是迫切想要一同前往的几女，朝她们摆了摆手算作道别，自己独自一人出了休息室。

……

数小时后，马里布海滩——

莱妮驾驶着她那台纯白色的奥迪R8，缓缓驶入了托尼位于这里的海边别墅区。

将车缓缓停在托尼的别墅门口，莱妮推门下车，随即门口便传来了贾维斯熟悉的声音：

“很高兴能看到您回来，莱妮小姐，您在纽约大战中的英姿令我记忆犹新。”

莱妮闻言展颜一笑，索性放松的伸了个懒腰。

“你真是越来越会说话了，贾维斯。”

自此上次搬到纽约，自己差不多有个一年多没回来过这里了吧，倒是怪怀念的。

“托尼呢？”

“斯塔克先生依旧在工作室，和过去一样。”

莱妮敏锐的察觉到了贾维斯言语上的不同，他似乎相比起一年前，又进化了许多。

“好吧，告诉他我带了芝士汉堡，就是不知道还合不合他现在的胃口。”

“这一点莱妮小姐您大可以放心，斯塔克先生的口味依旧。”

点点头，莱妮也没在门口继续傻站着，迈步便走入了别墅大门，入眼其内部装潢似乎看起来与过去并无太大的改变，倒是客厅的沙发又重新换了一套的样子。

客厅里没人，楼上也并没有动静，想来佩珀此时应该是在公司，家里就托尼一人。

脚步没停留，莱妮干脆直接顺着旁边的楼梯径直下到了工作室，结果隔着玻璃老远就看到了此刻正忙着鼓捣他那些钢铁战甲的托尼。

“呦~瞧瞧这是谁回来了？贾维斯，让我们欢迎斯塔克工作室的得力助手莱妮小姐重新回到她的岗位！”

莱妮刚解锁门禁推开工作室的玻璃门，托尼的挖苦声便接踵而至。

“怎么，我们的助手小姐在神盾局没活干，落魄到跑我这里寻求工作来了？”

莱妮对其翻了个白眼，没接他的话茬，而是自顾自的走到自己原来的位置前，看着自己曾经使用过的那套设备，心中不由的泛起几分暖意。

“别误会，我可不是个念旧的人，那些东西我只是还没想好怎么处理他们而已，你要需要的话可以尽快拿走，不然实在太占地方了。”

托尼恰到好处的嘴欠彻底将莱妮刚刚泛起的感动一扫而空，莱妮干脆一屁股坐在了曾经的那张椅子上，宛如过去一般随手从仓库里拿出一个苹果。

“给你带了芝士汉堡，别说我没想着你，放这儿了爱吃不吃。”

嘿？你倒是挺自然哈？

托尼见状心中腹诽，不过手上的动作却没耽搁，放下手中的工具随手便拿过了莱妮放在桌子上的纸袋子。



“说吧，这次来又打算求我干什么？先锋科技还是安理会？”

闻言莱妮笑了，和聪明人说话就是方便，不需要那么多弯弯绕。

索性莱妮将手上的苹果放到一边，随手又从虚空中取出一只U盘，将其插入到了身旁的主机中。

随后，莱妮便当着托尼的面，使用自己的神盾局权限从中调取了一份加密文件，将其拖拽到了全息设备中。

“这个，是数个月前发生在法国的一起恶性恐怖袭击事件，遇难的25个人中，19人当场死亡，6人重伤。”

这份资料便是先前莱妮等人前往法国调查的那次恐怖袭击，这件事一直到今天法国警方仍旧没能给出一个合理的答复。

托尼闻言咀嚼汉堡的动作一滞，随后随手朝旁边招了招，贾维斯立刻调出了更多有关这次案件的详细资料。

莱妮对此并不意外，索性也便不再主动操作，只是自顾自地说明起了案件中的一些疑点。

“在我们的调查中发现，案发现场并没有找到可疑的爆炸物，但其爆炸产生的温度却高达3000摄氏度之高！”

托尼听后眉头皱了皱，不过并没有多做表示。

“随后在接下来的探查中，我们找到了一个可疑人物，名叫菲尔普，退伍军人，曾参加过阿富汗战争，退伍原因是因伤残疾。”

莱妮伸手将菲尔普的相关资料放大，并刻意在其资料中标注有下肢残缺的地方画了一个红圈。

“但在现场的监控录像以及证词中，菲尔普这个人给他们的印象并不是一个残疾人，而是一个拥有健康体魄的正常人。”

此话一出，托尼随即率先想到了莱妮的炼金药剂，不由得停下了手中随意翻看的动作。

“罗斯将军？”

似乎是早就猜到托尼也会这么问，莱妮干脆的摇了摇头。

“并不是，罗斯将军还没奢侈到拿那东西给一个长期住在法国的退伍士兵使用的地步，他自己的部队就有一大堆合适的人选。”

托尼闻言点点头，算是认可了莱妮说法。

“如果我没记错的话，这种断肢重生的能力，纵使是你也做不到的对吧？”

“对，索尔那次是个例外，那家伙身上有奥丁的加护，没那么容易死。”

莱妮随手从虚空中取出一块炼金水晶抛给托尼，算作是这次的见面礼。

“据我所知，目前在这个世界上，拥有这种奇迹般断肢重生技术的人屈指可数，而他们其中之一的，正巧你也认识……”

“谁？”托尼疑惑。

“玛雅·汉森。”

(本章完)





第405章 罗迪：只要我没有道德，你们就绑架不了我


第405章 罗迪：只要我没有道德，你们就绑架不了我

“玛雅·汉森？”

托尼听到这个名字之后就觉得似乎有些熟悉，但是他尝试翻遍了自己过去的记忆都没能找到有关于这个名字的东西。

“那又是谁？”

闻言，莱妮干脆冲他翻了个白眼，无奈只好提醒道：

“1999年……”

“瑞士？”

似乎是想起了些什么，但托尼还是没能将这个名字与记忆里某个人相对应。

“呵，得了，我看你这是想不起什么来了。可悲啊，九泉之下的伊森博士恐怕是要泪流满面喽~”

见这家伙仍旧没能想起来，莱妮干脆也不再卖关子，直接将谜底揭晓。

“1999年的最后一天，你曾在瑞士伯尔尼参加一场跨年晚会，而当时陪你一同度过那个美妙夜晚的那女人，就是玛雅·汉森。”

闻言，托尼这才重新找回了有关于这个女人的记忆，心中不由得一跳。

“我记得她是个植物学家……等等，伱别告诉我她现在有了个12岁的孩子？”

“准确的说，应该是13岁。”

莱妮的脸色微沉，伸手探入虚空取出了一张提前准备好的照片，正欲将其交给托尼，却没想这家伙竟对此表现得十分抗拒。

“嘿嘿嘿！等等！我才刚打算向佩珀求婚，我还没做好当爹的准备，你把那玩意儿拿远点，给我点时间，这实在太突然了……”

托尼的脸色很是难看，一瞬间他几乎是把那天晚上和玛雅·汉森所经历的所有事情全都回想了个遍，并反复确认自己是不是真的那么精准。

然而莱妮见状却是沉着脸一声厉呵：

“给我像个男人一点！”

随即丝毫不容托尼拒绝的将照片交到了托尼手上。

被莱妮的态度吓了一跳，托尼躲避的动作一僵，随后缓缓叹了口气，伸手接过了那张照片。

可当托尼接过照片看清上面的内容时，预想中的小孩子并没有出现，反而只是一张自己与那位名叫玛雅·汉森的女人的合影。

当即意识到自己被莱妮耍了的托尼，脸色顿时一黑。

“你在耍我？”

“上当了吧！笨蛋！”

见自己的把戏已经被看穿，莱妮也不装了，干脆直接一个灵巧的后跳，轻松躲过了托尼甩过来的照片攻击。

这还没完，为了将挑衅发挥到最大化，莱妮在躲开托尼追击之后，干脆躲到了工作室的操作台后面。

仗着托尼手短又没自己灵活的优势，肆无忌惮的对着他做鬼脸吐舌头嘲讽拉满。

“好啊？你喜欢玩是吧？那我就陪你玩玩！贾维斯！”

恼羞成怒的托尼也管不了那些了，泥人尚有三分火气，这丫头刚回来就给自己上眼药，怕不是打灯笼上厕所，找屎！

只听托尼一声令下，接到命令的贾维斯当即开启墙壁上的隐藏门，一架新型的钢铁战甲缓缓自墙壁中走了出来。

看着那明显有别于数个月前见到过的马克7号的设计，莱妮不禁眼神微眯。

“看来你这几个月也没闲着？”

“个人爱好！”

托尼不打算和莱妮多话，当即便指挥贾维斯操纵战甲上前控制住莱妮。

“贾维斯，给我抓住她！”

“你休想！”

莱妮哪能就这么让他如愿，当即将转身向着楼梯的方向逃跑。

开玩笑，真让这家伙抓到，那自己怕不是要倒大霉！

可还没等莱妮跑到楼梯口，楼上却走下来了个熟悉的身影。

“嘿，托尼，我看你别墅外面停了一台新的R8，那是谁的车……莱妮？”

人未至，声先至，来人正是托尼的好朋友兼好兄弟，詹姆斯·罗德斯，简称罗迪。

“额，嗨，罗迪，麻烦你让一下，托尼在追杀我！”

莱妮也顾不得和他叙旧了，眼看贾维斯操控的马克战甲马上就要逼近自己，当下推开罗迪向着楼上跑去。

“啊？你们到底在搞什么？”

被二人弄得一头雾水的罗迪下意识的让开了位置，但随后才反应过来莱妮刚刚说了什么。

“罗迪，你别管，我今天非要教训教训这个臭丫头！”

“……”

一番打闹之后，罗迪这才搞清楚了事情的来龙去脉，随后很是赞同的给莱妮竖了个大拇指。

“你就看着吧，说不定哪天这个叫玛雅·汉森的真就抱着个孩子找上门来分家产呢！”

“嘿！你这个浓眉大眼的怎么也帮着她说话？”

“废话，谁让你当初四处留情，保不齐哪个就没做好安全措施，你这也是必然的事情。”

罗迪面对托尼的质问压根就不在乎，他可太了解托尼了。

“还是说，你那方面压根就不行？”

被人直指自己的肾功能，托尼当即就炸毛了。



笑话！男人怎么可能承认自己不行？

“开什么玩笑？你不行了，我都还能行！”

“那你就等着私生子上门吧。”

“你……”

罗迪此话一出，托尼顿时语塞，你了个半天也没你个所以然来，干脆扭过头去不搭理二人。

“哼！贾维斯，给我取消战争机器马克2型的制造计划！”

好家伙，没想到托尼竟然会来这一手！

罗迪此次过来为的就是这二代战争机器，这要是被托尼取消了，自己之前吹出去的牛岂不是垮了？

“咳！莱妮，这我就得批评你了，你怎么能开这种低劣的玩笑呢？不管怎么说@#$%&*……”

好嘛，这罗迪的立场就属墙头草的，那边风向好就朝那边是吧？

……

不过玩笑归玩笑，正事终究还是要谈的，既然罗迪也来了，莱妮干脆就将刚刚所讲述的事情又简短的给罗迪复述了一遍，并强调这个玛雅·汉森或许就是那个名为菲尔普的男人重获新生的关键！

“她当初确实在研制一种可以自我再生的特殊物质，没记错的话我还和她讨论过相关内容，并给她留了一串公式……”

坐在客厅的沙发上，托尼一边揉捏着方才被莱妮气的发胀的眉心，一边仔细回忆着十数年前那晚所发生的一切。

“Bingo！”

莱妮闻言打了个响指，问题就出在这个公式上面！

“那么问题找到了，借助你的帮助，玛雅·汉森成功开发出了新一代的自我再生药剂，并借助AIM先锋科技的帮助，偷偷进行了人体实验！”

莱妮将U盘中的最后一份资料打开，其中所记录的，正是玛雅·汉森加入先锋科技的部分资料档案！

先锋科技，又是这个名字。

罗迪闻言眉头一皱，上次在利比亚就是他们，这次的恐怖袭击事件竟然也和他们有关？

正说着呢，贾维斯忽然出声打断了三人：

“Sir，有突发事件，几分钟前，位于马里兰州的某个小镇发生了一起恶性恐怖袭击事件，伤亡人数暂时不明。”

众人闻言一愣，随即三人身旁的大屏幕上便出现了一个略微模糊的视频画面。

燃烧的建筑，漆黑的浓烟，人们的惊叫声交织在画面里，看起来仿佛是人间地狱一般。

“根据目前所掌握的信息来看，这起袭击与莱妮小姐所调查的炸弹袭击类似，其爆炸所产生的温度同样高达3000摄氏度，数名处在爆炸中心附近的遇难者当场被高温气化，无一生还。”

冰冷的数据和惨烈的现场令三人不寒而栗，于是纷纷从座位上站了起来，也顾不上喝酒休息了，转头便朝下面的工作室跑去。

“托尼，你们两个先过去，我去联系神盾局让斯凯们马上过去协助你们！”

下到工作室，看着托尼二人熟练的穿戴好各自的钢铁战衣，尤其是罗迪，他的战甲此时已经被托尼彻底升级为了第二代战争机器。

二人闻言也没有废话，当即驾驶着战衣拔地而起，向着远方的马里兰州极速飞去。

“好了，贾维斯，让我看看我能帮他们做什么？”

莱妮径直站到工作室中央，挥手唤出全息面板，使用托尼的账号拨通了科尔森的通讯。

没过片刻，电话那头便被人接起，科尔森正想着开口询问托尼为何会突然打电话给自己，结果没想到定睛一看呼叫他的竟然是莱妮。

“马里兰州出事了！和法国那次一样，托尼和罗迪已经赶过去了，你马上派斯凯他们过去帮忙，有什么情况随时联系！”

(本章完)





第406章 要不是我，梅斯特已经被摆进博物馆了


第406章 要不是我，梅斯特已经被摆进博物馆了

“这件事情先锋科技绝对脱不了干系！”

重新回到别墅，罗迪气愤的一屁股坐到了沙发上，脑海中满是先前在爆炸现场看到的悲惨画面。

同样脱下一身战甲的托尼脸色也很不好看，他们在案发现场搜查了半天，并且还让贾维斯在家里还原了案发时的爆炸过程，但能够搜集到的信息依旧寥寥。

斯凯和西蒙斯倒也帮着问询了一部分目击者，但奈何爆炸的覆盖范围太过广泛，并没有什么人看到袭击者具体是谁。

几人倒是也想到了调查死者的身份，但奈何时间太短，即使是神盾局想要将这些遇难者的身份一一核实，也要花上一些时间才行。

再加上时间已经很晚了，索性众人在记录完现场的所有数据之后，便各自收队打算隔天再根据神盾局搜集到的资料进行进一步探查。

“能够自我再生，但过程却存在风险，随时可能会爆炸……”

托尼回想起当年的那个晚上，哈皮确实弄炸过一株玛雅·汉森的植物来着。

她当时称呼那种物质叫什么来着？

绝境病毒！

托尼终于想起来了！他确实曾帮助过玛雅·汉森完善她的研究，那个女人还曾向他展示过她这项技术！

“应该就是那个女人没错了，想不到这么多年过去，她竟然加入了先锋科技。”

“先锋科技本就是依靠生物研究起家，她会加入也不奇怪。”

莱妮怀抱着双臂，看着托尼咋了咋舌头。

“倒是你，你还真会给自己找麻烦啊？当初奥巴代亚，之后的伊万·万科，现在又来了个玛雅·汉森，你可真会给自己的找不痛快。”

面对莱妮挖苦，托尼并没有争辩，而是自顾自地沉吟。

听了方才莱妮的话，托尼脑海中下意识的回想起了一个人，一个对他来说非常无关紧要的小人物。

他不记得那个人的名字，只记得他是个跛子，打扮也很邋遢，几乎完美符合人们对死宅的定义。

托尼隐隐有些不安，他总觉得自己或许真的像莱妮说的那样，在很久之前便给自己惹了个大麻烦。

……

晚上，待罗迪驾驶着新战甲走后，佩珀便回来了。

在看到莱妮之后佩珀很是高兴，主动要求莱妮干脆在这边住下，她会安排人准备晚餐。

对此莱妮也没有拒绝，她原来住的那间房间还在，几乎不用怎么收拾她便可以住进去。

反正这也不是一回两回了，莱妮倒也没跟托尼他们客气。

晚餐倒是吃的其乐融融，托尼两人也并没有把炸弹袭击的事情告诉佩珀，以免她太过担心。

不过待到夜里，在床上翻来覆去辗转反侧的托尼，最终还是趁佩珀睡着之后，偷偷下到了工作室，独自一人继续着他的战甲研究。

“这个时候了还不睡，你要当夜猫子？”

没等托尼工作多久，莱妮的声音便从身后的楼梯口处响起。

托尼闻声回过头看去，只见一身睡衣的莱妮此时正站在门口，怀抱着双臂若有所思的看着他。

“新战甲还差些东西，不用管我，你回去睡吧。”

说罢，托尼便头也不回继续他的敲敲打打。

见状莱妮翻了个白眼。

“你这叮叮当当，还让我怎么睡啊？”

莱妮吐槽了一句，随后也自顾自地走到一边给自己弄了一杯咖啡。

虽然托尼工作室的隔音技术很靠谱，但这并不影响莱妮嫌弃这家伙。

“贾维斯，他这种情况已经持续多久了？”

“莱妮小姐，斯塔克先生已经连续41天平均睡眠时长低于5个小时，并且该症状还在逐渐加重。”

听到莱妮与贾维斯的对话，托尼也不由得一愣。

原来自己已经失眠这么久了么？

“我没事，就是睡不着。”

眼看托尼还在嘴硬，莱妮索性也没再多说什么，他的情况莱妮很清楚，焦虑症这种疾病可不是说能治疗就能治疗的。

纵使是使用天堂的MP药剂，莱妮也没把握彻底治愈这类心理疾病。

先前的梅琳达就是个例子，要不是那次新墨西哥之行令她解开了心结，恐怕时至今日梅琳达还拿不起枪呢。

“随便吧，我反正也没事，你现在在弄马克几？”

莱妮没记错的话，白天托尼行动时所穿戴那套战甲是马克16号，代号是夜店，具有比较不错的近战能力。

行动过程中也向莱妮展示了其新增的光学迷彩技术，在高空中极速飞行时很难被敌人察觉。

“马克……嗯，马克32，我打算叫它罗密欧。”

托尼摆弄着一只战甲手臂，他打算在这套战甲上加装最强功率的掌心炮，为此需要使用更加可靠材料来抵挡掌心炮所产生的高温。

莱妮闻言若有所思的点点头，才到马克32么？

距离反托尼装甲马克42浪子还有一段时间的样子，这么说来事情还没发展到那么危机的程度。

瞥了一眼并不打算帮忙的莱妮，托尼也不好继续赶对方离开，索性没话找话聊起了今天再次见到的调查团几人。

“话说，那个叫斯凯的丫头是怎么回事？”

回想起白天发生的事情，托尼不由得有些好奇。

那姑娘究竟是怎么在不借助任何外力的情况下，仅凭一人就掀翻一辆车子的？



闻言，莱妮的嘴角微微勾起，索性伸手从仓库中再度取出了一个U盘插入主机。

“这件事说来话长，我建议你先看看这个。”

随手拖拽出一份资料，其内容正是西蒙斯为斯凯做完全面检查之后弄的DNA资料。

“这是……那丫头的DNA图谱？”

看着面前的全息图像，托尼不由得放下了手中的工具，仔细翻看了起来。

“她的DNA发生的变异，因为什么？宇宙魔方的伽马能量还是浩克血清？”

托尼率先想到的便是宇宙魔方，毕竟身边就站着一个活生生的例子，而且据他所知，莱妮手上就有一个宇宙魔方的能量核心。

“都不是。”

莱妮摇了摇头，随后又从仓库中取出一个银白色的手提箱，将其递到了托尼面前。

“是这个，神盾局将其称之为084物品——方尖碑。”

听到084这个代号，托尼不由得眉毛一挑，他似乎猜到了些什么。

如果他没记错的话，那个叫斯凯的丫头，在神盾局内部的档案中代号应该也是084。

眼看着托尼就要将箱子打开，莱妮却先一步出声制止了他。

“我建议你先看一下这段视频，再决定到底要不要打开箱子。”

托尼不解，不过待莱妮再次调出一份监控视频后，他便明白了莱妮的用意。

视频中看起来像是在一处实验室，那个叫斯凯的丫头正是这段视频主角。

只见画面中的斯凯在接触到手提箱中的一块神秘金属之后，她的手臂便开始以肉眼可见的速度逐渐变得灰黑。

“那是一种奇特的石化效果，只有特定的人群在接触到那东西之后才不会被彻底变成石头，否则的话就像她现在这样。”

莱妮伸手将全息画面放大，只见方才还健健康康的斯凯，此时已经彻底化为了一尊石像。

“寻常人最终会在这个石化过程中被封印致死，而像斯凯这种情况的则不会，石化效果只会作用于其体表，并不会伤及其内脏。”

莱妮随手调出另一份视频资料，画面中的人不再是斯凯，而是换成了调查团里的梅斯特。

“要不是有我的炼金水晶在，恐怕梅斯特现在已经被放到博物馆展览了。”

随后，莱妮又调出了自己现在训练斯凯的视频录像。

“斯凯通过它获得了一种可以制造震动的能力，不管是大地、海洋还是空气，她都能通过制造震波以应对所有挡在她面前的东西。”

托尼见状眉头直跳，通过制造高频震动从而释放震波？

这种能力要是控制不好，岂不是会搞出什么大动静！

看出了托尼的担忧，莱妮直接了当的表示：

“以她现在的水平，还做不到那种程度，别说什么地震海啸了，她现在连我们的飞机都震不下来……”

“不过以后嘛，那就说不定了……”

(本章完)





第407章 秦始皇模电门，赢麻了！


第407章 秦始皇模电门，赢麻了！

知晓了前因后果，托尼注视着面前的手提箱揉了揉下巴，他倒是对超能力并不是特别感兴趣。

毕竟莱妮也说了，这东西的激活效果并不稳定。

所谓的特定人群目前也是个未知项，很难说自己会不会像视频画面中那样，彻底变成一尊斯塔克雕像。

就算有莱妮和炼金水晶在，托尼在看了梅斯特的视频之后最终还是否定了这一做法。

“这种东西你手上还有多少？”

托尼实际想问的其实是神盾局手上还有多少。

“就这一个，局里倒是还有一个，不过已经被卤蛋头加密封存了。”

莱妮对此倒也没有隐瞒，方尖碑对于漫威来说，只能算是一个不大不小的插曲，其能起到的作用也就那么回事儿。

托尼闻言点点头，如果只是一个并且还得到了管控的话，他倒是不用担心突然某一天世界上多出来一大群超能力者了。

想到这里，托尼没再犹豫，果断当着莱妮的面开启了手提箱，露出了内里放置的神秘金属方尖碑。

“贾维斯，建立一个可操作模型。”

并没打算上手直接去触碰，托尼反而是等贾维斯将方尖碑扫描了一遍之后，自顾自地抱着方尖碑的全息影像研究去了。

看都没再看一眼那个箱子。

莱妮见状也懂，干脆将手提箱重新收回到仓库，让它继续在没有时间的空间中老老实实地待着了。

“它内部包含着某种水晶状物质。”

托尼一边对比着视频录像，一边将方尖碑的全息图拆解开，露出其内部的“泰瑞根水晶”。

“造成石化现象并修改了斯凯DNA的罪魁祸首应该就是这东西，它似乎能够散发一种烟雾，吸入烟雾的人也会在短时间内被石化。”

莱妮看着托尼操作，索性将自己所了解的部分信息说了出来。

“不过好在这种烟雾会被大气所稀释，最终消散干净，因此只要不把它激活，对普通人来说基本无害。”

托尼闻言眼神微眯，他隐约觉得莱妮实际上很清楚这东西的来历。

“它叫什么？”

“泰瑞根水晶，一种特殊水晶矿物，来源目前并不明确，但似乎是出自某人之手。”

莱妮并没有直接将有关于异人族的事情告诉托尼，只是提了一嘴有关于斯凯母亲的事情。

“斯凯，和这个某人有关系没错吧？”

托尼终于有些理解了为什么神盾局会把斯凯列为084物品进行暗中保护了。

对此莱妮也并没有否认，只是说斯凯的身世事关重大，对于曾经年幼的她来说，根本不是她所能承受的。

“哦？重大到即使这丫头加入了神盾局，也不能轻易将这件事告诉她？”

托尼轻蔑一笑，这确实是卤蛋头那个家伙的风格。

自己当初不就是，如果不是自己命不久矣，尼克·弗瑞恐怕死了都不会将霍华德的遗物交给自己。

“不过你最后还是给了她一个新选择，让她自己去寻找答案。怎么，从那丫头身上看到了当初的自己？”

托尼将全息图像揉成一团置入“垃圾桶”，随后怀抱着双臂注视着莱妮。

闻言，莱妮沉默了片刻，端起手中的咖啡喝了一口，感受着那温润的暖流直抵胸腹，这才沉声说道：

“差不多吧，那丫头苦哈哈的度过了近20个年头，总得让她看到些希望不是？”

不想在这个问题上继续纠缠，莱妮干脆将咖啡杯放下转移话题。

“对了，说到她，我这次来确实还有件事情要请你帮忙。”

托尼闻言笑了，图穷匕见了不是？

“我看，这才是伱这次回来的主要目的吧？说吧，又想让我帮你改造什么？打火机的话就算了，我不感兴趣。”

所谓“打火机”，指的其实就是莱妮的喷火器，托尼已经不是一次两次对莱妮的喷火器表示抗拒了。

“并不是，这次实际上是想让你帮斯凯解决一下她能力上的问题。”

莱妮将斯凯只要过多使用能力，其双手就会因承受不住震动的反噬而崩碎的副作用说明，随后伸手从虚空中取出了一个装有奇特金属的玻璃罐。

“这是……”

托尼的眼神一凝，他并非不认识这东西，反而正是因为他知道这东西的珍贵，才会因此惊讶于莱妮的手笔。

“你从哪弄来的？我最近也想弄上一些，可碍于没有门路一直没机会。”

“巧合吧，当初在纽约的时候参加了一场地下拍卖会，那块方尖碑连同它一起拍回来的。”

嗯，没错，“拍”回来的，指莱妮一分钱没花，从那个日本男人手上从物理层面强行拍到手的。

对此，托尼并没有怀疑，按照莱妮这些日子以来所积攒的资产，拍下这么一大块吸音金属根本算不得什么。

“你打算将这块振金送给斯凯？”

托尼接过那个玻璃罐，仔细打量了一下其内部的振金原石。

根据贾维斯所标注的全息信息来看，这块原石重约1305克，总价预估可达1500万美元以上，真正意义上的1克1万美金！

“如果我设想的没错的话，振金应该能够将其释放震波时所产生的副作用吸收掉。”

莱妮伸手在面前的全息面板上随后一画，一对像模像样的手镯便出现在两人面前。

“我想求你帮忙将它熔炼成一对振金手镯，大概这样就行。”



托尼闻言把玩了一下手上的玻璃罐，毫不犹豫的开出了一个高价。

“500万美金，你知道，我的设计费向来都是很高的，看在你是熟人的份上给你打个折。”

“夺少？”

莱妮差点以为自己的听错了，对方会漫天要价自己倒是能预料，但没想到这家伙是真敢开口啊！

“500万？你丫的怎么不去抢啊？真当老娘的钱好赚是吧？不可能，你想都别想，50万，最多50万！”

正所谓漫天要价就地还钱，莱妮本以为托尼会和自己拉扯一阵，却没想到这家伙干脆直接将装有振金的玻璃罐抛回来了。

“那算了，我困了，回去睡觉！”

嘿，这家伙，还真拿捏上了是吧？

“你困个屁！赶紧的，一句话，这个忙你帮还是不帮！”

托尼压根不怕莱妮的道德绑架，干脆狡黠一笑，一口咬死了500万的要价说什么也不松口。

看着这家伙那丑恶的嘴脸，莱妮可谓是又气又无奈，正想着怎么商量着将价格打一打的时候，却听托尼突然说道：

“不过嘛，怎么说你也是工作室的老人了，我倒是可以给你提供一种结算方式。”

“什么方式？”

莱妮的面色狐疑，她觉得这家伙没安好心。

托尼闻言笑了笑，伸手一指莱妮手上的振金。

“用800克振金做交换，怎么样？”

淦！这家伙原来是在打振金的主意！

莱妮顿时心生明悟，可随后便被这家伙的奸商嘴脸气得口吐芬芳。

“靠！老娘1克一两万美金拍来的，到你这就给打对折了？奸商是吧？还800克？你怕不是在想屁吃！不可能！最多300克！”

“哎！这话可就不对了，我可是很公道的，一对手镯哪用得了那么多振金原石，500克足够你用了。”

于是，两人便再度就振金的份额问题开启了一番拉锯战。

最终在托尼几番拉扯之下，莱妮同意以500克的振金作为酬金，聘请托尼帮忙设计制造一对振金手镯出来。

托尼：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

自己找了那么久的振金，想不到如此轻而易举的就得到了，而且还一分钱没花，简直赚翻了！

莱妮：不赖，虽然过程气人了点，不过现在看来结果还算不赖。

这振金自己本来就一分没花，聘请托尼帮忙设计制造虽然用掉了一部分振金，但算下来实际也相当于没花钱，这不就约等于空手白赚一对振金手镯么？

很赚，这生意绝对很赚！

可既然他们两个都赚到了，那谁才是赔了的那个？

景信佑良：我啊！导演我啊！我特么都赔的领盒饭了！除了我还能有谁啊？呜呜呜~

(本章完)





第408章 颜值就是战斗力！


第408章 颜值就是战斗力！

在敲定了振金的分配之后，随即莱妮二人便紧锣密鼓的开始进行振金手镯的设计工作。

期间托尼吐槽了几句莱妮的审美问题，诸如：

“这怎么能是人设计出来的玩意？”

“你的审美是掉到下水道里去了吗？这是手镯，不是护臂！”

“颜值就是战斗力，好看的东西不一定好用，但好用的东西一定好看！”

对此，莱妮也只能听之任之。

没办法，谁让人家在这方面才是大佬呢？

自己只不过是机械工程学硕士，充其量再加上个医学本科，怎么和托尼·斯塔克这种众多博士学位傍身的天才比拟啊。

他说什么就是什么吧，只要做出来的东西不差，挨两句骂又算得了什么呢？

大不了，偷他一套钢铁战甲走好了。

两个人差不多忙到了半夜，最终二人算是将手镯的最终外观做了定稿。

为了让振金手镯看上去更加美观，托尼几乎是完全将其向奢侈品首饰的方向做的设计。

整个手镯宽约5公分，厚约3.5mm，整体呈银灰色，表面刻有螺旋状刻印，整体看上去极富有线条化的简约美感。

“你这……和我最开始设计的有差么？”

莱妮皱着眉打量着全息图像，这怎么看起来和自己随便画的那只手镯没什么差别啊？

“你懂个屁？我的设计既参考了某名画的设计风格，又融入了我个人的设计理念，是独属于我的设计杰作！和你那随便画两笔的东西能是一回事么？”

托尼挥挥手打断莱妮的话，随后像是驱赶苍蝇一般将其从操作台前赶走。

“行了！没你的事了，振金就放着吧，剩下的交给贾维斯去处理，睡觉睡觉！”

被托尼推搡着离开，莱妮仍旧有些不放心这家伙，正想着再说些什么，但看托尼那副模样最后还是将话咽了回去。

“贾维斯，那首镇魂曲，你还留着？”

回到房间之后，想到托尼的焦虑问题，莱妮回想起了此前托尼曾提过一嘴的交响乐版镇魂曲。

“一直有所保存，但莱妮小姐，该乐曲似乎无法再帮助斯塔克先生缓解失眠。”

莱妮闻言想了想，又看了看托尼卧室的方向，索性从虚空中再度取出魔琴【玛丽蕾特】。

“虽然我也不确定这有没有用，不过试试看也没什么损失，你把这段音乐录下来，看看是否能有效果。”

言罢，莱妮便闭上眼睛，双手抚上琴弦，缓缓奏响了那首熟悉的《镇魂曲》。

似乎是因为这次的情况不同，玛丽蕾特并没有为莱妮提供任何魔力帮助，镇魂曲也亦如一首普通的不能再普通的曲子，缓缓在莱妮的卧室中奏响。

也就在同一时间，托尼刚刚小心翼翼的爬上床，生怕自己弄出什么动机惊扰到已经熟睡的佩珀。

然而一阵悠扬的乐曲声响起，立刻惊得是托尼一动也不敢动。

似乎是被那乐曲声影响，小辣椒呜咽了一声翻了个身子。

托尼看着佩珀的动作还以为她会被吵醒，正欲假装自己起夜，结果却发现对方竟只是换了个姿势便重新熟睡了过去。

呼~

确定了佩珀并没有被吵醒，托尼这才放心的舒出一口气，随后轻手轻脚的重新回到床上躺下。

听着那悠扬的曲调，托尼听得出这并不是之前那首自己让人重新演奏的曲子。

看了一眼莱妮卧室的方向，托尼笑了笑，随后便缓缓闭上眼睛，安稳的进入了梦乡……

……

转天一早，待佩珀收拾好东西去公司，莱妮与托尼两人便一同下到了工作室，继续弄起昨天没弄完的东西。

默契的是，两人都没有主动去提昨晚那首曲子的事情，只是各自熟练的回到各自的位置，宛如曾经。

“Sir，振金手镯已经制作完成，测试效果非常喜人。”

伴随着墙壁内一阵机械式的响动，一对手镯缓缓出现在二人的视野里。

银灰色的配色搭配上简约时尚的造型，一眼看去任谁也不会想到这对手镯会是经由托尼·斯塔克通过振金制造的特殊装备。

“嗯哼，看上去确实很漂亮。”

莱妮将那对手镯拿在手上掂量了一下，随后将其自缺口处打开佩戴好。

“怎么样？”

托尼见状白了她一眼，毫不留情的评价道：

“自然漂亮，那可是我亲手设计的，只是可惜啊，鲜花插在了牛粪上。”

“靠！你说谁是牛粪！”

“谁应谁就是咯~”

莱妮闻言大怒，抬手抓起一旁笨笨递过来的果盘里的水果，将其狠砸向托尼。

经过一夜的安眠，重新恢复了精神的托尼怎么可能会被如此低级的偷袭所伤到？

当即伸手在半空中一接，稳稳将莱妮丢过来的苹果抓在了手里。

“嘿！浪费食物是可耻的！”

“你活该！”

莱妮随手再度抄起一根香蕉，正打算继续追击，结果却听贾维斯的声音突然响起。

“莱妮小姐，科尔森探员致电。”

闻言，莱妮也只好悻悻的将香蕉放下，气鼓鼓的重新坐回到了位置上，接通了通讯。

“喂！有什么事赶紧说！”



那头的科尔森闻声一愣，心想今天这丫头是吃了哪门子枪药了么？怎么火气这么大？

“咳嗯！昨天的袭击者查到了，跟你料想的一样，同样是因伤退伍的士兵，并且也是肢体残疾。”

一听这话，莱妮原本还有气愤的神色顿时一肃，当即便挥手联通了神盾局的服务器，凭借自身权限找到了科尔森上传的最新资料。

“果然么？看样子，他也接受了来自先锋科技的生物技术。”

注意到这边的情况，托尼闻言也随之走了过来，与莱妮一起翻阅起昨天那起恐怖袭击事件的详细资料。

“他们的手法很干净，我们几乎无法从网络上找到什么有关于先锋科技的证据。”

科尔森的面色很是难看，这件事现在越闹越大，可安理会那边却并不打算直接让神盾局参与。

“先锋科技似乎得到了安理会的支持，我们的行动受阻，明面上恐怕无法再继续调查下去了。”

莱妮闻言眼神微眯，她早就料到了这一点。

现如今安理会和先锋科技穿一条裤子，出了事，安理会自然会给他们擦屁股。

只要事情不弄得太过火，只要稍过些时日，或者干脆找个替罪羊，这件事情自然就也会被大众遗忘干净。

“调查团那边呢，斯凯他们的行动会不会受限？”

既然神盾局明面上帮不上什么忙，那么私下里应该是没问题的，对此科尔森的答复也亦如莱妮所想的那样，点点头表示了肯定。

“她们的行动比较自由，自从纽约事件之后，她们所属的部门又被你直接划归到了复仇者，因此安理会没办法拿她们怎么样。”

“那就好，告诉斯凯，让她们给我盯住玛雅·汉森，绝对不能让她出一点事，这个人，很重要！”

挂断了通讯，莱妮随即转头看向了托尼。

“你之前说，你一直想弄点振金？”

托尼闻言若有所思，上下打量了莱妮一番。

“怎么？你还知道它的来路？”

莱妮自信的嘴角微微勾起一抹弧度，伸手从自己在神盾局的资料库中拽出了一份斯凯单独加密过的特殊文件。

其文件的标题，正是吸音金属——振金！

……

与此同时，位于弗洛里达州迈阿密的某座私人别墅内——

“表情！我要的是那种肆无忌惮、毫无顾忌的表情！不是你现在这幅邋邋遢遢的模样！你的演技呢？你吃饭的家伙呢！给我凶狠！给我冷漠！给我……”

别墅内，一个不知名的导演正对摄影机前的“曼达林”怒吼。

他没办法不怒吼，因为自己以及家人的性命正捏在外面那帮家伙的手上。

可眼前这个该死的曼达林竟然一点视人命如草芥的感觉都没有，这让他怎么不愤怒？

说到后边，言辞逐渐过激的导演甚至开始辱骂起曼达林，辱骂他的家人孩子，辱骂起他的出身、他的过往。

“你就是个废物！蠢猪！毫无作用的蠢猪！&@#￥%……”

然而泥人尚有三分火气，纵使曼达林再怎么卑微，基里安骂他也就算了，你个小小的导演凭什么这么骂自己？

看着眼前口吐芬芳的男人，曼达林是越想越气越想越愤怒，随后再也忍无可忍的他干脆一把抄起身边的沙漠之鹰，将枪口对准了导演！

“够了！！！把你狗嘴给老子闭上！老子做事还轮不到你来评价！”

被曼达林猛然间的动作吓了一跳，导演看着眼前那黑洞洞的枪口不由得咽了咽口水。

“对，我要的就是你现在的气势！快！把这股愤怒保持住！皮特，皮特！看特么什么呢！开拍，开拍！”

(本章完)





第409章 尤利西斯克劳与振金


第409章 尤利西斯·克劳与振金

“尤利西斯·克劳，外界目前唯一拥有振金货源的家伙，上次地下拍卖会的背后卖家就是他。”

莱妮伸手将尤利西斯·克劳的照片放大，随后缓缓讲述起了上次在地下拍卖会上所发生的事情。

“哦？这么说，如果想要获取到振金，除了直接去瓦坎达之外，就只能找这位阿道克船长了？①”

托尼看着全息地图上贾维斯所标注的瓦坎达，心中不由得暗自盘算。

未来有机会，自己或许可以和这个国家的国王谈谈援助问题。

然而一旁的莱妮已然看穿了托尼的想法，不过却并没有点明。

她倒是很想看看，当托尼知道了瓦坎达实际上富得流油的时候，究竟会是怎么一番光景。

“我打算用这种材料做一套特殊战甲，你能找到这个家伙么？”

托尼并没有注意到莱妮的表情有异，此时的他脑子连全是关于这种吸音金属的各种设想和改进方案。

“应该没问题，不过我并不建议你将它直接打造成一套，毕竟这东西实际上并不是完全没有弱点。”

莱妮拿过工作台上剩下的那部分振金原料，将其拿在手上把玩了一阵。

“它的质量虽然只有钢的三分之一，但它在面对某种特定高频声波时，会出现钝化现象，其性质会因此大幅度发生改变，极其容易被摧毁。”

但凡托尼看过《黑豹2》电影中尤利西斯·克劳一炮将振金汽车轰出碎片的片段，他就绝对不会想出这么个主意。

然而此话一出却让托尼更加来了兴致。

“特定高频声波？你详细说说。”

这不由得让托尼想到了他曾经给军方提供的声波武器，虽然当时罗斯将军并没能凭借它限制住浩克，但这项技术至少是成功的，未来在某些方面能派上用场也说不定。

……

两天后，位于西班牙的某处私人庄园——

“看看，这是谁来了，斯塔克家的两位双子星，拯救世界的复仇者，想不到我有一天也能荣幸迎来您二位的大驾光临。”

看着缓缓从私人飞机上走下来的斯塔克二人，尤利西斯·克劳强撑起一副和善的笑容上前迎接。

心中却在不断暗骂，究竟是特么哪个兔崽子将自己的老窝给泄露出去了！

这要是让瓦坎达那帮老娘们知道，她们不得找上门来扒自己一层皮！

妈的，不行，干完这一单必须马上搬家！马上！

“老早我就听说最近西班牙这边出了个什么买卖都愿意接的军火贩，想不到这就是伱，尤利西斯·克劳。”

率先走下飞机，托尼瞥了一眼庄园边上那群妇女儿童，眉头不由得一皱。

顺着托尼目光看去，尤利西斯·克劳心中不由得暗骂这帮家伙没眼力见，没看自己正在接待贵客么？

不过他的脸上却并没有露出半分窃色。

“这不是向你这位先驱前辈学习嘛，众所周知，斯塔克工业之所以能够拥有如今这般庞大的规模，难免要归功于当初你父亲在军火交易市场所打下的坚实基础。”

此话一出，托尼的脸色一僵，鼻子下意识的抽动了一下。

奥巴代亚所掌握的军火交易是他此生的一个黑点，没想到这个大胡子竟然对此也这么熟悉。

首次见面的第一轮较量，尤利西斯·克劳击中托尼弱点，换血小优。

看得出托尼的不满，莱妮随即站出来打了个圆场。

自己二人此次过来毕竟是为了振金，而不是讨伐这个徘徊在灰色地带的战争贩子，闹得太僵，这生意可不好做。

随后，二人便在小人得志的尤利西斯·克劳的带领下，迈步进入了庄园别墅。

你别说，这家伙还真有点水平，这别墅虽然装饰的不伦不类，但看内里仆人来往的模样，倒还真有点土财主的意思。

“二位此次前来，是来找振金的吧？”

来到会客厅落座，尤利西斯·克劳示意佣人去准备咖啡，随后打量了一眼莱妮，这才缓缓开口提起了正事。

这次虽然是第一次见莱妮，但尤利西斯·克劳对莱妮实际上并不算陌生。

上一次在那场纽约地下拍卖会，自己就曾通过酒店门口的探子，知晓了莱妮的身份。

“没错，现在全世界能够找到这种神奇的吸音金属原石的，也就是你尤利西斯·克劳一人了。”

莱妮也清楚自己此前出席拍卖会的事情逃不出他这位幕后卖家的眼线，所以也没打算装，干脆直入正题。

“哈哈，这一点斯塔克小姐说的倒是没错，其他的东西我不敢保证，但这振金，全世界能拿出来卖的，还真就只有我这一家！”

尤利西斯·克劳哈哈一笑，相比起从下飞机就摆出一副高高在上态度的托尼·斯塔克。

这个叫莱妮的女人反而正对他的胃口。

但生意归生意，他不可能因为对方的几句夸赞就轻易放松了对两人的警惕。

“不过话又说回来了，正所谓物以稀为贵，这振金的价格……”

尤利西斯·克劳想要抬价了，没办法，面前这里两位可不比其他，在钱这方面那绝对一顶一的大客户。



这种大肥羊好不容易上门一次，他怎么可能会忍得住不宰上一刀呢？

然而托尼却干脆直接出言打断了他的话，十分豪气的说道：

“你开个价，我时间有限，没工夫和你在这嬉皮笑脸。”

此言一出，尤利西斯·克劳脸顿时黑了，这该死的托尼·斯塔克简直太目中无人了！

当真觉得自己等人是留不住他们二人么？

当初阿富汗那帮废物都能将你抓起来关上三个月，难道我就不能？

然而尤利西斯·克劳最终也只是想想，他确实不能，因为现如今的托尼·斯塔克非但不是原本那个花花公子，反而成了现如今的钢铁侠。

更何况他身边还跟了一个同样实力深不可测的莱妮·斯塔克，自己纵然不能真的将两人给得罪死。

因此，尤利西斯·克劳最终只能狠狠的狮子大开口。

“5万美金一克！”

如果按照现在黑市与暗网上的报价，2万美金一克的价格基本就顶天了，毕竟这东西虽然稀有，但真正能奢侈到拿它来制作某些设备的国家和机构并不算多。

因此虽然振金有价无市，但能入得了尤利西斯·克劳法眼的买家可谓是少之又少。

可本以为自己如此狮子大开口的报价托尼·斯塔克会有所迟疑，却没想到这家伙竟然干脆到连个磕巴都不打一下。

“好，我需要1公斤，5000万美元稍后会打到你名下虚拟控股的公司账户上。”

托尼丝毫没有还价的意思，那态度表明了就是：

老子有钱，有钱到你根本无法想象！

压根没料想到托尼·斯塔克会如此豪横，尤利西斯·克劳一时间有些发懵。

淦！特么刚才要价要少了！

后知后觉的尤利西斯·克劳差一点就后悔的当场拍大腿。

方才托尼·斯塔克那副态度表明就是不管他开出什么价，托尼·斯塔克都会照单全收，然后直接用实力打自己脸。

这么好一个狠宰一刀的机会自己竟然没抓住，尤利西斯·克劳恨不得扇自己一个嘴巴子。

特么的刚才为什么不多喊点！

瞧出了这家伙的想法，托尼不屑的撇撇嘴冷哼一声。

“我们不一样，钱对我来说只不过是个数字而已，并不需要依靠它来支撑我的牌面，也更不会为了满足自己的虚荣心，在自己的别墅里聘请这么多的佣人为自己而服务。”

爆杀！这波只能说是爆杀！

两人第二回合的交锋，托尼直接以一套QWER闪现挂点火的不解释连招，轻而易举的在敌方塔下将尤利西斯·克劳瞬间斩杀。

操作完托尼非但不死，反而还在尤利西斯·克劳的尸体前，亮出提莫点赞完成嘲讽。

莱妮全程OB，只来得及在公屏上打出一波666以示尊敬。

尤利西斯·克劳：打野呢？特么的快来救一下啊！

注释①：阿道克船长，出自动画电影《丁丁历险记：独角兽号的秘密》，片中的阿道克船长正是由饰演尤利西斯·克劳的安迪·瑟金斯所演绎。

(本章完)





第410章 第409 当面做交易，背后捅刀子


第410章 第409 当面做交易，背后捅刀子

最终，迫于托尼的强大金钱光辉，尤利西斯·克劳只得悻悻的让手下取来振金，亲手将其交到了莱妮手上。

没办法，托尼这人有个毛病，他从来不会去接别人给他递过来的东西。

一般这种事情都是交给哈皮或者佩珀，眼下身边没了别人，莱妮只好亲自替他服务了。

“余下的款项会分批次打给你，毕竟我想你也不希望被那帮IRS的家伙找上门。”

莱妮展颜一笑，伸手接过装有振金原石的玻璃管，毫不在意的将其丢进了手边的虚空之中。

尤利西斯·克劳见状猛然一惊，整个人都傻了，眼珠子瞪得溜圆。

自己方才是出现幻觉了么？

我那么大一个振金储藏罐呢？

没了？就这么没了？

“克劳先生不用惊讶，这只是我的一点小把戏，这次的交易很愉快，有必要的话，今后我们还会再联系你。”

小小的给了这家伙一点心灵上的震撼，莱妮莞尔一笑，转身正欲跟随托尼一同离开。

然而刚走出没两步，莱妮却忽然想起了另一件事，沉吟片刻后又转头走了回来。

“对了，克劳先生，关于交易，我突然想起还有一件东西伱这边可能会清楚它的来历，不知……”

还没完全回过神的尤利西斯·克劳一听还有交易，当下也顾不得自己是不是眼花了，笑眯眯的承诺道：

“放心，斯塔克小姐，只要是我见过的东西，不管他是什么，只要有得赚，我都能给你弄到手！”

闻言莱妮点点头，这家伙的尿性确实非同一般，毕竟就算是脏弹这家伙都能随时搞出来一大堆出来卖，能放出这种话倒也不为过。

“东西的话克劳先生肯定见过，毕竟据我所知，上一次这东西现世，正是出自克劳先生的手笔。”

听到莱妮这么说，尤利西斯·克劳和不由得一愣，脑海中下意识回想起了上次的那场拍卖会。

“斯塔克小姐说的是……”

“方尖碑。”

此话一出，别说是尤利西斯·克劳，就连已经站在门口等的有些不耐烦的托尼，都不免心下一顿。

之前二人谈话的时候，托尼虽然从莱妮口中知晓了有关振金和这大胡子的关系，也听她讲述了那晚拍卖会上的事。

但后续抢夺方尖碑和振金的全过程，莱妮却并没有详细去提，只是说景信佑良自己作死，在车上使用了方尖碑，自己把自己变成了一尊石像而已。

然而令托尼没想到的是，这方尖碑的幕后卖家竟然也是这位战争贩子！

难道说斯凯的亲生父亲，并不是那个叫什么约翰逊的男人，而是面前这个大胡子？

一时间托尼脑海中思绪万千，各种猜测全都想了个遍，直到尤利西斯·克劳说话，这才揭穿谜底。

“方尖碑啊，这东西我确实也算是有所了解，上次在纽约也确实是我经手卖出的没错，但其背后的真正卖家并不是我，我只是个受雇的赚取佣金而已。”

回想起上次的事情，尤利西斯·克劳就来气，也不知道那帮瓦坎达的老娘们从哪弄来的消息，竟然追自己追到了码头，要不是自己留了一手，现在恐怕已经被抓回去喂狮子了！

“哦？那么请问克劳先生知晓卖家的身份么？”

莱妮笑了，要的就是这个，全天下能够拥有方尖碑的人不多，但其中绝对少不了斯凯的父母！

倘若自己能直接从尤利西斯·克劳这里弄到他们的线索，异人族的秘密也能早点查清。

但理想是丰满的，现实却是骨感的。

尤利西斯·克劳闻言摇了摇头，表示自己并不了解对方。

“对方是通过暗网联系到我的，和你们一样，没有名字，我只知道他们的开价很高，佣金给的也很令人心动。”

对于那些人的身份，尤利西斯·克劳并不想多说。

一是他确实不清楚这些人到底是谁，与他沟通对接的是个男人，但对方明显也只是个跑腿的，背后的正主压根没露过面。

二是这也算是暗网的规矩，买卖双方的身份不能向外人泄露。

不过他们钱给的倒是很痛快，而且佣金给的非常足。

提的要求也非常简单，就是把方尖碑拿到拍卖会上去拍卖就成。

要不是因为这个，他也不会听了手下的建议高调到将振金一并拿去拍卖，以至于后来还惹上那帮瓦坎达的臭娘们。

“不过，他们倒是有说以后再有这种生意还会找我，怎么，斯塔克小姐对方尖碑很感兴趣？”

尤利西斯·克劳说完这句话就后悔了。

这不废话么？

就凭刚刚这女人露那一手，就足以说明她正是超能力者了！

说不定，她的超能力就是通过方尖碑获得的！

想到这里，尤利西斯·克劳不由得回想起了那次拍卖会之后打听到的消息。

据说那次拍的两件宝贝的手合会三席景信佑良，事后非但没能将宝贝带回去，反而是遭到了袭击。

景信佑良为了躲避追杀在车里使用了方尖碑，结果失败的他直接变成了石像，当天晚上就被人摆到了手合会的大门口。

而事后不但方尖碑不知所踪，就连那块振金原石也不知道被哪个幸运儿给拿了去。

现在想来，那块方尖碑，该不会就是被眼前这个女人给拿走的吧？

越想越觉得有可能，越想越觉得是那么回事！

纽约大战期间对方实战的武器技术多半是出自托尼·斯塔克，但方才那神奇的一幕显然不可能是仅凭科技做到的事情！

再联想到对方需求对振金的需求，尤利西斯·克劳可以肯定，莱妮·斯塔克正是策划那场袭击的背后主使！

“能够赋予人超能力的神秘金属，我想这世上没几个人不对它感兴趣，我自然也不能例外。”

莱妮似是看出了尤利西斯·克劳的心中所想，脸上自信的笑容依旧。



“既然克劳先生能够和卖家取得联系，那就拜托克劳先生下次再有这种好东西的时候，稍稍给我们透露一些消息，我们也好提早做准备。”

给了对方一个眼神，莱妮笑笑便准备告辞了。

大家都是聪明人，话里的含义对方自然能懂。

尤利西斯·克劳见状眼神一凝，随即笑呵呵的起身相送，嘴上还说着欢迎斯塔克下次光临。

直到莱妮二人所乘坐的飞机起飞，尤利西斯·克劳的表情这才一肃，对身边站着的手下下令道：

“都特么给老子爬起来，咱们搬家！”

如果自己的预感没错的话，那帮瓦坎达的老娘们，怕是要找上门了！

莱妮·斯塔克，真是好心机啊！

……

飞机上，莱妮收敛起身上散发的气势，关闭了雷达系统的主动探查。

“应该说不愧是能从瓦坎达搞来的家伙么，那个大胡子确实有几分独到之处。”

回想起方才那家伙的表情，显然是将自己的能力误会到了方尖碑上，而且看样子已经猜到了上次就是自己把他的行踪卖给的奥克耶的。

“能够在战争中生存的人，没个几分本事是活不到现在的。”

托尼给自己倒了一杯酒，随后拿过桌子上的振金原石若有所思。

“说起来，你下飞机之前给谁打的电话？”

莱妮闻言狡黠一笑，伸手看了一眼自己手机上收到的回复，只是说打给的是自己的一个朋友。

【奥克耶：多谢，如果这次能抓到那个窃贼，我们瓦坎达必有重谢！】

“朋友？你才几个朋友。”

眼见莱妮不打算的多说，托尼索性也没再多问。

反正听二人先前谈话里的意思，对方应该是尤利西斯·克劳的仇人。

想到这儿，托尼便觉得自己已经猜到了答案。

能跟那个战争贩子扯上仇恨的，要么是因为战争本身，要么就是因为自己手上的这种神奇物质——振金。

「瓦坎达，这个地方似乎越来越神秘了啊……」

(本章完)





第411章 笨笨：明明是我先来的！


第411章 笨笨：明明是我先来的！

返回到别墅，装作若无其事模样的二人很容易便瞒过了佩珀，随后重新开始了紧锣密鼓新式战甲研制工作。

“很好，马克33号战甲新材料武器实验第1次，贾维斯依旧负责实验记录，莱妮负责安全与医疗，笨笨……笨笨你还是躲远点吧，我怕我忍不住一刀把你砍了。”

依旧是曾经的那个工作室，依旧是曾经的人和物，看起来什么都没变。

主动向着灭火器移动的笨笨闻言只得“失落的”低下头来，灰溜溜的向后退了退，远远地看着实验区域。

笨笨：不一样！根本不一样，明明是我先来的！

没理会笨笨那个戏精，托尼伸手握住了那柄刚刚新鲜出炉的银灰色金属利刃。

似乎是由于振金那特殊的金属特性，这柄利刃入手的感觉并没有多么沉重，甚至反而可以说是格外的轻盈。

托尼并不是什么刀剑大师，也并不了解武器的质量是否会影响使用者的手感。

但他很清楚一件事，那就是越是轻便的武器越不会影响到马克33号战甲的自身机动性。

稍稍用拇指剐蹭了一下刃部，感受着剑刃横向剐蹭指尖的锋利感，托尼心中便对这柄利刃有了一定程度的预期。

“贾维斯，把那块板子换掉，给我换成20毫米厚硬质装甲钢，我要看看这玩意儿的极限究竟在哪里！”

有了莱妮之前的提醒，他对振金利刃本身的锋利度并不怀疑，毕竟贾维斯的模拟实验已经足以证明这一点。

但他并不清楚这柄利刃究竟能做到什么样的程度，因此托尼决定省去那些正餐前的小把戏，直接上主菜！

只见工作室的实验区域地板缓缓展开，原本被竖立在中央的5毫米厚钢板被撤下，随之被替换上来的是一块莱妮看起来有些熟悉的墨色金属板。

20毫米厚的硬质装甲钢，这种材料一般情况都是用在防弹载具上作为装甲而使用，其防御性能绝对优良，常规单兵作战武器基本无法击穿它的防御，更别提那些冷兵器了。

然而在面对托尼手上的这柄振金利刃时，往常“处变不惊”的硬质装甲钢却如同待宰的肥猪一般，竟然轻而易举的被托尼划出了一道印记。

看着那轻易便刺入装甲板表面的锋刃，托尼挑了挑眉毛，索性加大了手上的力道用力一挥。

仓啷！

金属的交割声响起，原本墨黑色的装甲钢竟然被托尼这一刀硬生生切出了一道长长的“创口”！

平整的切割面干净的仿佛打磨过一般，几乎不需要过多处理就能当成一面略微模糊的镜子使用。

如若不是这柄利刃并没有设计握柄，托尼挥斩手法也不熟练，这块20毫米厚的硬质装甲钢恐怕会直接被托尼一刀砍成两半！

“同样的情况，你的那把黑刀能做到么？”

看着被自己轻易挥斩出了的创口，托尼不由得回想起了莱妮赠送给克林特的那把黑刀。

据他所知，那柄名为暗月的黑刀，其锋利度也非同小可。

“差不多吧，不过应该不会这么容易，黑刀作为神器锋利度不差，但这种特殊材质的装甲钢，可能会费上一番力气。”

说实话莱妮也并不是很确定，黑刀虽说很出名，而且自己用着也挺顺手，切割轰炸机顶板也没什么难度。

但它毕竟只是60级的神器武器，也没经过强化，很难说其锋利度究竟能不能比拟振金刀。

不过，她手上倒是还有另一柄可做参考的武器可以试一试。

伸手探入虚空，莱妮随即从仓库中握住了一柄利刃的剑柄，随后便在托尼好奇的目光中将其一把拽了出来。

“名刀-观世正宗，史诗级太刀，你可以试试它的锋利度，不过我不建议你拿它们俩互砍，这玩意儿我只有一把，断了没地儿修去。”

“呵，那多没意思，区区5000万而已我还是花的起的。”

伸手接过莱妮抛来的名刀，托尼开了句玩笑，随后仔细打量起这柄刀身几乎透明的异世利刃。

“观世正宗，日本刀？”

“不是，只是同名而已，刀装部分差不多，但刀身用的则是我们那里的特殊材料，它的主人原本是阿拉德四剑圣之一的西岚，机缘巧合之下，才辗转到了我的手里。”

莱妮并没有给托尼解释什么深渊之类的东西，那玩意儿牵扯太多也麻烦，还不如直接从它的来源说起。

之所以称其主人为西岚，则是因为这件武器的介绍中，就记载了这柄利刃的来历：

【据说是某个岛国的十大名刀之一……嗯，回头让小铁柱照着打一把更好的……——西岚】

“是这样么？所以阿拉德也有日本？”

“并没有，只是文化上会有些相近而已。”

莱妮并不打算在这上面多谈，这事要是扯起来那扯个几天都够呛能完。

托尼见状也就不再多问，自顾自地把玩了一下名刀之后，左手握持随意地向那块硬质装甲板挥出一刀。

毫无悬念的，原本就已经“身受重伤”的硬质装甲板，仅是这一刀便彻底被劈成了两半。

托尼甚至都没能从刀身上感受到什么阻力，便轻而易举的完成了这一记斩击。

“果然，还是得互相砍一下才能知道结果么？”

看了看手上的两柄利刃，托尼皱了皱眉，对比材料太弱，根本测试不出这两柄武器的极限。

“哎！别啊！我这宝贝真就只有一把！断了真没处修！”

莱妮闻言赶忙上前夺回名刀，开玩笑，要是振金刀断了也就算了，毕竟这材料在瓦坎达多的是。

自己这名刀可不一样，全世界仅此一把，真给搞坏了自己连哭都没地儿哭去。



见此，托尼的脸上闪过一丝狡黠，他倒也不是什么浑人，自然知道这东西的稀有，方才也只是开个玩笑罢了。

“贾维斯，换金钛合金！”

随后，托尼相继更换了多种材料进行实验，最终得出了一个结论，依照目前世界上的现有元素，暂时还找不到任何能够抵挡住振金利刃的东西。

纵使是莱妮此前提供给他的那些特级砥石制成的特殊合金钢，也依旧无法承受住振金利刃的穿刺。

当然，这个任何的还是要标注上双引号的，毕竟莱妮仓库里就疑似有着一大堆可以睥睨振金利刃的冷兵器，名刀恐怕也只不过其中之一。

先前莱妮提供给浩克使用的那柄荒古遗尘战斧，据说也是一柄史诗级利器，其锋利程度显然对比名刀也毫不逊色。

“说起来，我记得你当初是不是也给一个阿斯加德女战士送过一柄大剑来着？”

似是突然回想起什么，托尼忽然转头看向莱妮。

“额，是的。”

回想起那位曾与自己并肩作战的女武神，莱妮不由得莞尔一笑。

“圣剑：王者之剑，同样是一把史诗级武器，巨剑。”

看着托尼眼神有异，莱妮下意识的开口询问：

“怎么了？”

还怎么了？

托尼闻言翻了个白眼，眼见这丫头还不自知，干脆吐槽道：

“你怎么什么好东西都往外送呢？圣剑、战斧、黑刀，娜塔莎手上那对东方棍也不是凡物吧？你这……”

“那不都是朋友么，帮他们就是在帮我自己，你不也一样，克林特的爆炸箭矢还不都是你给提供的？”

托尼闻言语气一滞，她说的倒也没错。

“你就不怕哪天拿着你给的武器反过来打我们？”

此话一出，莱妮愣了一下，不由得联想到了《美队3》的内战，一时间心里也有些发虚。

“额，应该……不会吧？”

见状托尼撇了撇嘴，合着这丫头一点都没想过这方面的问题。

虽然他也不觉得娜塔莎等人会作出那种事情，但阿斯加德以及其他势力可不一定。

别看雷神索尔像个憨憨，但这并不代表所有的阿斯加德人都是那副样子。

洛基就是典型的案例，谁能保证，阿斯加德就没有第二个洛基？

(本章完)





第412章 基里安登门，Aim的幕后老板？


第412章 基里安登门，AIM的幕后老板？

时间过得很快，继上次马里兰州发生的爆炸袭击事件之后，随后的两个月时间里很快又再度发生了数起恐怖爆炸袭击事件。

与之前的爆炸袭击相同，所有的案发现场均找不到任何可疑的爆炸物，且爆炸所产生的热量同样高达3000摄氏度！

网络上纷纷议论，是不是入侵纽约的外星人根本就没走？末日预言并未结束？

人心惶惶之下，就连白宫都恼了，总统先生大发雷霆，势要将幕后黑手绳之以法！

然而他的恼怒根本无济于事，CIA方面非但没能拿出任何有利于案情的证据，反而频频将问题推向外星袭击，话里话外全是神盾局不做事。

对此，安理会神盾局方面的负责人亚历山大·皮尔斯则是干脆表示，这事儿与他们无关，CIA没能力调查是他们没能力，不代表神盾局就没有任何线索。

随后还没等亚历山大·皮尔斯在会议上将线索递交，白宫方面的会议屏幕便遭到了未知势力的劫持。

“有人说我是恐怖分子，但我觉得自己其实是个老师……”

“美国，准备好再上了一课吧……”

一个满脸大胡子、身着奇怪衣袍的男人出现在了大屏幕上，口中不断复述着这段时间以来，美国各地发生的爆炸袭击事故。

从马里兰州开始，阿肯德州、俄亥俄州、内华达州……

这几个月来发生的所有爆炸恐怖袭击事件，那个男人都能逐一说清楚事件发生的时间、地点和伤亡人数。

就好像是亲历者一般。

“你知道我是谁，但却不知道我在哪，也永远料不到我想要做什么……”

大屏幕的视频信号恢复，亚历山大·皮尔斯的脸再度出现在大屏幕上，只是这一次，他的脸色很是难看。

总统先生深吸了一口气，他现在终于知道究竟是什么人、什么势力在搞鬼了。

总统很想骂人，但他环顾了一圈自己身边的这些人之后，最终还是强行忍住了怒火。

“皮尔斯，说说你现在所掌握的东西。”

他现在能指望的，也就是皮尔斯与其背后所代表的安理会与神盾局了。

至于CIA？

呵……

皮尔斯闻言重新整理了一下思路，干脆省略掉方才所准备介绍，直接指明了方才接触他们会议画面的男人的身份。

“曼达林，这是刚刚那家伙的名字，我们不知道他从哪来，只知道他正是此前在阿富汗肆虐的十戒帮的首领，钢铁侠托尼·斯塔克之所以被抓就是出自他的手笔，为的正是想要让托尼·斯塔克为其制造武器……”

皮尔斯挥手分享了一份资料过去，随后继续说道：

“我们目前已经针对他在进行全球范围内的搜索，他的网络技术很厉害，但这并不能成为限制我们的手段，只要他再度出现在公共区域，任何符合这幅形象的目标都将会被我们的人逮捕，直至抓到他为止！”

皮尔斯这番发言说的是信心十足，从气势上就远比CIA以及军方的代表要强上许多。

这倒让总统先生稍稍安了安心，起码在这方面，他对神盾局倒是有几分认可的，毕竟全美所有特工组织的经费加在一起，都比不上神盾局这一个组织。

IRS除外，他们的经费有一大半都是他们自己收上来的……

“好吧，那这件事情，就拜托你们神盾局来处理了，圣诞节之前，一定要把这家伙绳之以法！”

总统振奋的一拍桌子，张开就把时间给压缩到了圣诞节前夕。

皮尔斯闻言脸都快绿了，自己方才之所以说的那么郑重其事，为的可不是您老给我下最后通牒啊！

是经费！经费！自己是来申请经费的啊！

毕竟九头蛇还有那么大个计划要执行，没经费，那还怎么执行的下去啊！

然而总统像是早就料到了皮尔斯的心思一般，干脆的直接伸手切断了通讯，丝毫不给皮尔斯这老头多说一句的机会。

呼~还好，这回又能省一笔钱了……

……

数天之后，斯塔克公司总部——

小辣椒一如既往地安排好公司的一切，正打算休息一会儿，结果自己的秘书却在这时推门走了进来。

“BOSS，先锋科技的负责人正在会客室等您……”

佩珀闻言一愣，先锋科技？他们的人为什么会找自己？

“他们找我做什么？有提前预约么？”

秘书闻言有些脸色有些尴尬，对方确实是预约了，只不过预约要找的人并不是公司CEO，而是……

“有的，只是他们原本想要找的人是莱妮·斯塔克小姐，但是莱妮小姐一直不在公司，所以就……”

佩珀听明白了，合着所谓的先锋科技负责人是找不到莱妮，所以干脆找上自己了是吧？

无奈的叹了口气，佩珀并没有追究秘书的责任，只是挥挥手示意她知道了。

说起来，这种事情也并不是一次两次了，虽然并不频繁，但基本搁上一个多月就会有一次。

来找莱妮的人无外乎也就是些高官贵人的儿子，或者一些臭不要脸的老头，反正其目的全都是奔着莱妮那张脸来的，无一例外。

尤其是自从纽约大战之后，复仇者的名声大噪，觊觎莱妮美色与斯塔克公司股份的家伙就越来越多，佩珀甚至在预约名单中看到过某个沙特王子。

揉了揉有些发酸的眉心，佩珀叹息一声。

这两个家伙，平时干脆就往工作室里一待，没什么事基本连门都不出，公司上上下下的事情全都交给自己。

本以为莱妮回来了能帮自己忙活忙活，结果反倒好，她也一块闷头扎进工作室，干脆和托尼、罗迪一起研究那堆钢铁战衣。

她就不明白了，那东西弄个十几套有什么用？他们一共才几个人？穿的过来？

整理了一下心情，佩珀无奈只好从座位上起身。

自己真是一刻也得不到休息啊……



先锋科技不同于其他，怎么说也是现如今全美第一大军火供应商，该给的面子得给。

人家大老远来了，自己怎么也得见一面，不能像之前的那些男人一样随便找个理由打发了。

不然大家以后低头不见抬头见的，这生意就不好做了。

顺着秘书的指引一路来到会客室，半路还和刚刚升职为安保部门主管的哈皮打了个招呼。

哈皮现在完全是新官上任三把火，逮着个没戴工牌的就可劲儿问东问西，烧的整个公司的人是怨声载道。

可自己又能怎么办呢？这家伙的任命是托尼给安排的，为的就是让他能有个事儿做。

结果现在倒好，他倒是有事做了，自己也快被投诉给烦死了。

这一天天的，愁死……

佩珀在心里不断抱怨，但脸上却看不出任何不满，稍微整理了一下自己的衣着之后，便抄起了熟练地微笑，推开了会客室的玻璃门。

眼见正主已经来了，先锋科技的负责人立刻起身向佩珀投来微笑，口中不断说着打扰了的话语。

佩珀见状也赶忙伸手与对方握了握，笑着表示并不打紧。

但她的目光，却是越过了面前这位负责人的肩头，看向了他身后的那个男人。

似是察觉到了佩珀的目光，负责人立刻笑着转身为其做介绍：

“啊，正好，我来给你介绍，这位实际上才是我们公司的真正幕后投资人，阿尔德里奇……”

然而还没等负责人把话说完，佩珀却率先道出了那人的名字。

“基里安？”

被叫到名字的男人随即放下手中翻阅的书本，露出一副自己以为帅气的邪笑。

“佩珀。”

一见两人竟然认识，负责人脸色顿时一喜，干脆也不介绍了，索性随便找了个借口，直接先行告辞离去。

佩珀有些茫然的看着负责人离去的身影，一时间是送也不是，不送也不是。

“没关系，公司那边还有很多事需要他去处理，不用管他，我们聊我们的。”

基里安看着面前这幅熟悉的面孔，心中不断盘算着接下来的说辞。

“你，这，你才是AIM先锋科技的幕后老板？”

佩珀这时才有些反应过来，想不到当初看上去那么邋里邋遢的一个人，现在竟然会变得这般……

“令人出乎意料是么？不过事实却是如此，我个人比较喜欢低调，因此就让他去帮我抛头露面。”

基里安伸手将会议室的玻璃门关闭，眼下这里变成了他们两人的私人空间。

“这么多年，你还是这么美……”

(本章完)





第413章 我对斯塔克小姐的爱，苍天可见！


第413章 我对斯塔克小姐的爱，苍天可见！

“基里安你……我的天，你这些年……你这些年经历了什么啊？”

佩珀看着面前这位与自己印象中那个邋遢技术宅大相径庭的男人，一时间有些手足无措，反应过来之后，脑海里想到的第一个词竟然是……

油！

我靠！这家伙现在怎么这么油啊！简直比托尼还油上10倍不止！

这些日子经常和莱妮在一起吃饭聊天，佩珀也不免从莱妮那边吸收了一些新词汇。

其中“油”这个词，莱妮就曾将它用在托尼身上过。

眼下再次见到这位自己共事过的同事，佩珀不由自主的将这个词用在了基里安身上。

“没什么，人都是会改变的嘛。”

基里安自以为帅气得再度露出邪魅的笑容，他很满意自己现如今这幅样子。

“自从伱走后的这五年里，我一直在接受理疗，幸不辱命，现如今算是重获新生。”

“哇喔~那可真是一件好事……”

佩珀闻言再度上下仔细的打量了一下基里安，对方现在这幅样貌，确实很难看出这家伙原本是个邋里邋遢的跛子。

遥想当年，这家伙曾经还追求过自己，没想到一转眼五年多没见，改头换面了！

“是啊，曾经的我就像是一只丑小鸭，但现如今的我不同了，我现在是白天鹅。”

基里安的眼神中闪过一丝异色，而这一抹异色也很快便被佩珀所察觉。

不想在这个话题上继续纠缠，佩珀瞥了一眼会议室门外的方向，哈皮此时就坐在大厅里观望着这边。

“咳嗯，对了，不知道你这次来是为了……”

“哦，嗨！瞧我，就顾着和你联络感情，忘了说正事，我这次来其实是想见一见你们公司的那位斯塔克女士。”

基里安坦然的将自己目的告知，看上去似乎真的是为了谈正事而来的。

“莱妮？”

佩珀心道一声果然，这家伙当初追求自己不成，现如今又将矛头对准莱妮了。

“这很抱歉，莱妮她平时并不会在公司，你也知道，自从纽约那次之后……”

“复仇者嘛，我知道，忙着拯救世界。”

基里安再度咧嘴一笑，就是那笑容看的佩珀直皱眉头。

她非但无法从对方身上感受到那种老友相见的熟络，反而只感觉到了越来越重隔阂。

这个男人，目的不纯！

“自从在电视上看到了斯塔克小姐的英姿之后，我不得不承认，她身上所散发的魅力深深吸引了我，吸引我主动向她靠近，吸引我……”

基里安越说越动情，越说越上听，眼看下文就要冒出什么不堪入耳的词汇了。

“额，基里安？”

佩珀实在有些看不懂这男人的打算，不由得眉头微微蹙起。

“哦，抱歉，我失态了，你知道，她实在太美了……”

基里安故作慌乱的整理了一下自己的仪态，但佩珀却根本没从他脸上看出半点羞愧。

“总之，我是她的Big Fans，所以今天来，想麻烦你这位我曾经最熟悉的老朋友，帮我引荐一下。”

佩珀脸色有些怪异，这番话她这些日子也听过不止一遍了。

但唯独就这个基里安，她是哪哪都看不上眼儿！

就说先前提到过的那个沙特王子，人家说白了也是冲莱妮的样貌来的，但人家给佩珀的感觉，可没这基里安反胃。

按理说吧，佩珀自诩也算是托尼的女朋友，斯塔克工业的女主人，倒也愿意看到莱妮能够结交一些优秀的异性。

但你基里安，也太着急了吧？你都大莱妮多少岁了？起码快20了吧？

老牛吃嫩草？你怕不是在想屁吃啊？

“这个，很抱歉，我恐怕帮不上什么忙，虽然我和莱妮关系还算不错，不过你不知道，早在半年前，莱妮就禁止我再向她介绍异性了……”

心里想的是一回事，面子上说的就又是另一回事了。

佩珀索性找了个理由，打算将基里安给打发回去。

而且她说的也确实不算是假话，莱妮曾经确实因为怕麻烦，跟佩珀提过别再给她介绍什么“人类高质量男性”了。

然而基里安对此似乎早有准备，竟然干脆一把拉过了佩珀的手。

“佩珀，你一定要帮我！我对斯塔克小姐的爱，苍天可见！”

这下突如其来的“袭击”着实是吓了佩珀一跳，当即就打算将手抽回。

奈何基里安就是死拽着不放，满嘴都是自己对莱妮是真爱如何如何，求着佩珀帮忙如何如何……

来回抽了几下，佩珀都没能抽动，当下便将目光转向了门外的哈皮。

而大厅内一直注视着这边的哈皮，当即腾的一下就从沙发上站了起来！

开什么玩笑，佩珀可是自己好兄弟的女人，自己怎么能眼看着她被欺负！

可还没等哈皮往前走出一步呢，会客室里的二人却突然分开了。

那个看起来贱兮兮的男人竟然就这么若无其事的把手松开了！

靠！什么意思？以为自己刚才是没看见么？

哈皮一时间倍感愤怒，当即就打算上前推门闯进去。

这家伙竟然胆敢在自己这个安保负责人面前，如此调戏公司CEO，我看他是不耐烦了！

然而还没等哈皮走到会客室门口，一个看起来同样很是讨厌的秃头男人却突然挡在了哈皮面前。

“我们老板在和你们老板谈事情，请你不要进去打扰他们。”

秃头男人上下打量一下哈皮，随后不屑地撇撇嘴，说着话的时候眼睛甚至都没正眼瞧上哈皮一眼。



哈皮本就很是火大，被这个不知所谓的家伙一拦更是有些怒火上头。

瞧了一眼这家伙伸手低拉的身份牌，名字似乎是叫艾瑞克·赛文？

“我管你的狗屁老板到底在谈什么事情，但他刚刚正试图调戏我的老板！”

闻言赛文回头瞧了一眼会议室里面，随后脸上依旧是那副吊儿郎当的模样。

“哦？我怎么没瞧见？”

哈皮见状哪还不知道这家伙就是来找茬的，正所谓蛇鼠一窝，猥琐男身边跟着手下自然也绝不会是什么好东西，当下就打算招呼保安将他轰出去。

特么的，真当这里是哪儿？

在我们的地盘上这般装B，真以为自己会怕你们那所谓的先锋科技是吧！

不就是一个全美最大军火供应商么？

特么谁当年不是啊？

“喔喔喔~伙计，火气别这么大嘛~”

眼看着一群西装革履的壮汉正朝着这边聚集，赛文赶忙笑呵呵表示友好。

但他的心里却是更加对哈皮不屑一顾，甚至还在暗骂这家伙纯纯就是个废物。

“谁跟你是伙计？给我让开！”

哈皮压根不吃这一套，现在知道服软了，刚才干嘛去了！

当即哈皮就要伸手将赛文扒拉到一边去，却不料会议室的门却先一步从里面打开了。

“哈皮！没事，我跟基里安先生是老朋友了，他的情绪有点激动，不用那么紧张。”

佩珀给哈皮使了个眼色，示意现在这么多人看着呢，别闹的太过火。

哈皮见状有些不贫，顺着佩珀的肩膀看了一眼会议室内部。

只见那个名叫基里安的家伙此刻正好整以暇的看着自己，脸上的表情瞧不出是嘲讽还是别的什么。

“可是……”

佩珀知道哈皮是在担心自己，但这里是公司，自己也并没有受到多么大伤害。

斯塔克科技和先锋科技目前并没有什么矛盾，还不至于因为这点事情就闹到赶人的地步。

看着佩珀那示意自己安心的眼神，哈皮最终也只能无奈放弃。

“我一直都在外面，有什么事就叫我。”

无奈的叹息一声，冷静下来的哈皮叮嘱了佩珀一句，随后便挥挥手示意其他人散了吧。

至于那个秃头，哈皮全场没再正眼看他一眼，这是默默走到自己原本的位置上，暗自取出了自己的手机拨通了托尼的号码。

“嘿~我尊敬的斯塔克科技安保部分负责人哈皮先生，这个时候给我打电话所为何事？”

“得了吧托尼，你就少打趣我了，我给你打这个电话是为了说正事。听着，你的CEO女朋友现在正在被基里安的调戏，我刚刚亲眼看见那个臭不要脸的上手了！”

(本章完)





第414章 哈皮：这个家没我早晚得散！


第414章 哈皮：这个家没我早晚得散！

“听着，你的CEO女朋友现在正被一个猥琐男调戏，相信我，我刚刚亲眼看到那个臭不要脸的对佩珀上手了！”

看着全息屏幕上哈皮的大脸，托尼一时间有些没抓住重点。

“额，等等，CEO女朋友，你说的是佩珀是吧？臭不要的猥琐男是谁？”

想到佩珀，托尼的表情不由得严肃起来，有人把主意打到自己头上来了？

好家伙，这么多年，向来都是自己泡别人的妹子，什么时候别人敢动自己的女人了？

“基里安！阿尔德里奇·基里安！他还带了个吊儿郎当的家伙，叫什么艾瑞克·赛文，这两个家伙简直就是一个窝子里出来，臭味汇聚在一起我隔八百米远都能闻见！”

“阿尔德里奇·基里安？”

托尼隐隐约约感觉自己似乎从哪听过这个名字，但印象不深。

好吧，他从来不会刻意去记男人的名字。

“是的没错，还记得他么？我们曾见过他，1999年，世纪跨年夜，地点是在哪儿来着？”

一听这话，托尼愣住了，下意识地将那个地点脱口而出。

“瑞士，伯尔尼。”

“是的没错！还记得那个有点跛脚的家伙么？就是他，现在他大变样了，不但不跛脚人还变帅了，很奇怪是么？”

哈皮并没有注意到托尼这边的神色有异，全程紧盯着会客室的他，此刻丝毫不敢漏看一眼，生怕里面那个臭不要脸的家伙趁自己不注意对佩珀动手动脚。

“但这还不是最奇怪的，你猜我刚刚听佩珀说了什么？她和这个基里安是老朋友，想想她在伱身边工作这么多年那个老朋友你不认识？眼下能被她称为老朋友，而且对方动手动脚还不生气的，你想想那会是什么朋友？”

哈皮的语速很快，也很容易便把托尼从过去的记忆里拖回了现实。

“你的意思是……”

“听着，如果你不想失去这个女朋友的话，我想你最好快一点行动起来……Oh，Shit！”

哈皮的语气突然一惊，随后满脸不可思议的看着会客室的方向。

“那个臭不要脸的在干什么？他在给佩珀展示大脑？那是他的大脑？”

似乎是意识到了问题的严重性，哈皮也顾不得和托尼废话了，赶忙加重了语气。

“托尼！现在是关系到你和佩珀两人之间生死存亡的时候了，赶紧行动起来，绝对不能让那家伙得逞！这边有我帮你看着，趁时间还来得及，你赶快做些什么彻底将那家伙比下去！”

“额……哈皮，实际上我并不认为佩珀会……”

托尼还想说些什么，然而哈皮却根本不给他争辩的机会。

“闭嘴！现在听我的！那个男人对你威胁很大！两个人的气氛很不对劲！我得去阻止他们，你现在给我马上行动起来，听见了么！马上！”

说完这句话，哈皮也不管什么脸面不脸面的了，当即便挂断了电话，起身打算破坏会客室里面此时有些诡异的气氛。

“嘿~朋友，别那么急，大家都是要面子的人，别把事情弄得那么难堪~”

亦如刚刚那般，那个叫赛文的秃头又一次拦在了哈皮面前，只不过这次他的眼神中不再是漫不经心，而是赤裸裸的威胁。

哈皮可不管那套，他已经忍这家伙很久了，要不是佩珀拦着，他刚才就应该把他直接轰出去！

似是注意到这里的异状，会客室内正和基里安站在“大脑”中心的佩珀，严肃的冲哈皮摆了摆手，示意他不要冲动。

见此一幕，哈皮还有些不死心，而一旁的赛文却是干脆直接出言嘲讽。

“别瞎耽误工夫了，你的老板也没不乐意，你瞧他们，这不是很乐在其中么？”

哈皮闻言牙关紧咬，他恨不得一拳怼在这家伙脸上，但碍于佩珀的关系，他最终还是忍住了。

同时哈皮心中也不禁暗自担忧，托尼那家伙，也不知道究竟有没有按自己说的去做。

会客室内——

“参观”完了基里安的大脑，佩珀索性也算是知晓了基里安的打算。

原来这家伙是想通过这项技术来以此接近莱妮，然后借由莱妮复仇者的身份，以此换取国会方面更大的支持。

当然，这其中也自然包含了他本人对莱妮的爱慕，希望能够以此帮助到身为复仇者的她，让她能够更加顺利的完成维护和平的任务。

嗯，反正基里安是这么说的，至于说佩珀信没信，那就是另一回事了。

“如果你的设想是正确的话，那么这项技术就很难与超级士兵、超级武器相隔离，也很容被那些不法之人利用，莱妮并不会同意，托尼也绝对不会允许……”

然而当佩珀提到托尼，基里安的脸色变了，变得很难看。

“托尼，托尼，又是托尼……”

似乎是回想起了某些不堪的记忆，基里安的眼角抽动了几下，随后他深呼了一口气平缓了一下自己的情绪，迫使自己仍旧那么“彬彬有礼”。

“实际上，十三年前我曾邀请过托尼，邀请他加入AIM，不过他当时拒绝了，毫不客气，想必你也能想象出那种场面。”

佩珀没有说话，不过对此倒也算默认，毕竟曾经的托尼有多么恶劣她比谁都清楚。

“不过那不重要，我们今天聊的是斯塔克小姐，跟托尼无关。”

似乎是不想再提及托尼，基里安很快就将话题重新聊回了莱妮。

“我稍稍打听了一下关于她的过去，说起来她其实和我差不多。同样经历过挫折，一度被现实所击倒，但又丝毫不畏惧那些磨难，最终靠着自己一步步的努力重新站到了这个举世瞩目的位置。”

基里安发自肺腑的说着，目光中看上去还带着有丝丝浓稠的仰慕。



“我向往这样的女孩，她好像是我的此生注定的灵魂伴侣，我们一定会非常合适！”

这一次基里安并没有像刚才那样表现得很失态，反而很是严肃的向佩珀请求道：

“拜托你，就当是为了帮我这个老朋友，请给我一个追求斯塔克小姐的机会！”

似是被对方给说动了，佩珀看着眼前这个已经彻底改头换面了的男人，一时间有些拿不定主意。

“你这样让我很难做，基里安，莱妮她……”

思忖片刻之后，佩珀最终还是并没有立即答应基里安，毕竟这件事非同其他，予人牵线这种事怎么也得看本人意见才行啊。

“抱歉，基里安，我不能擅自帮莱妮做这个主，我不能帮你这个忙。”

闻言，基里安的脸色一暗，失落的神情溢于言表。

“好吧，是我有失分寸了，既然这样，我也就不便打搅了。”

说罢，基里安稍稍整理了一下自己的情绪，随后便起身告辞。

临走的时候，还故意在门口当着斯塔克科技众多员工的面，与佩珀来了个拥抱，算作是告别。

望着基里安灰溜溜离去的背影，佩珀叹了口气，心想着自己是不是太过敏感了一点。

“佩珀？”

就在这时，哈皮的声音自身后响起，佩珀回过头来看向他。

注意到哈皮眼中关心的神色，佩珀笑了笑，随后感激的说道：

“哈皮，谢谢，我们回去吧。”

……

“头，怎么说？得手了么？”

回去的路上，驾驶着路虎车的赛文习惯性的从身边的扶手箱里取出口香糖扔进嘴里。

“没有，那个女人对我提防的很，估计是因为我之前追求过她的原因。”

基里安一改方才在会客室彬彬有礼的模样，脸上的表情冷漠又陌生。

“她还以为我是曾经的那个邋遢男呢，呵，如果不是老子联系不上莱妮那个小娘皮，老子会特么来找她？”

回想起自己曾追求佩珀的那些过去，基里安就感觉自己像特么小丑。

“如果不是因为斯塔克那个该死的家伙，她特么能有今天？竟然还敢特么拒绝我！”

看了眼一旁座位上放着的人物杂志，基里安注视着封面上的那个金发女人，缓缓吐出了一句话：

“等着吧，斯克塔，我早晚会将那些你曾施加在我身上的痛苦，尽数归还给你！”

(本章完)





第415章 基里安想特么老牛吃嫩草？


第415章 基里安想特么老牛吃嫩草？

“贾维斯，搜索这个叫基里安的家伙。”

自从哈皮那边挂断电话开始，托尼的心神就不得安宁。

他不知自己到底是因为听到佩珀被人撩而吃醋，还是因为这个男人和自己有过那么点矛盾而产生的担忧。

亦或者，这两种情况他都有……

“阿尔德里奇·基里安，基因生物学研究专家，AIM科学小组创始人，先锋科技公司真正的幕后BOSS。您上一次与他见面时是在1999年的瑞士……”

看着贾维斯所收集到的资料，托尼不由得皱紧了眉头。

这个男人，确实就是自己当初曾戏耍过的那个家伙，对自己恐怕是怀恨在心。

再联想到名叫玛雅·汉森的女人，托尼愈加觉得莱妮之前的猜测是正确的，对方或许真的已经完成了“绝境病毒”的初级实验。

但他和那个曼达林又是什么关系？

为什么曼达林会知晓这几个月来所有发生爆炸袭击的地点的？

还是说，这个先锋科技背后实际上是在为曼达林服务？

想到这儿，托尼思忖片刻却又否定了这个猜想。

不对，按照先锋科技现在的规模和实力，有安理会撑腰的他们怎么可能需要为一个不知所谓的曼达林服务？

那不是自己砸自己招牌么？

托尼有些不太确定，缺少线索的他，目前还无法做出准确的判断。

但他可以肯定的是，这两方，绝对有着某种脱不开的联系！

“贾维斯，给我监控这个基里安，一旦他有什么异动，就马上通知我！”

秉承着自己一贯防患于未然的作风，托尼当即决定让贾维斯盯死这个基里安。

他的存在在这场风波中实在太过关键，自己必须对其重视起来！

想到这里，托尼当下便不再犹豫，整理好思路，再度回到了新型号战甲的研制过程当中。

……

“托尼？”

傍晚，忙完了一天工作的佩珀驱车返回到别墅，她打算和托尼解释一下白天发生的事情，顺便针对莱妮的事情询问一下托尼的意见。

“佩珀小姐，斯塔克先生目前正在工作室。”

得到了贾维斯的指引，佩珀无奈叹了口气，这两个人恐怕又是在工作室里待了一整天，这些日子天天都是。

脱掉高跟鞋，佩珀干脆直接赤着脚顺着楼梯之下。

然而还没等她看清工作室里的情况，便被内里突如其来的动静给吓了一跳。

只见此时托尼不知为何正狼狈的趴在地上，身周满是钢铁战衣的“残骸”，看上去就像是刚被人攻击过一样。

“托尼！”

佩珀心里顿时一惊，也顾不上思考为何莱妮不在，推开玻璃门便朝托尼冲去。

仔细检查了一番这才稍稍松了口气，还好，除了一点皮肉伤之外，并无大碍。

“额，佩珀，你这么早就回来了？”

晃了晃有些发昏的脑袋，托尼在佩珀的搀扶之下缓步走到座位上坐下。

“这是怎么回事？还有，莱妮去哪了？”

“实验发生了点小意外，飞行装置的动力输出有点高，不过问题不大，调整一下就没事了。”

托尼有些后怕的揉了揉自己的下体和屁股，刚才那两下可不轻，差点给自己弄报废！

“至于莱妮，她说局里临时有点事，需要回去一趟，中午就走了。”

佩珀闻言看了看地上的那堆“废铜烂铁”皱了皱眉头，最终还是将责怪的话咽回了肚子里。

“话说，今天先锋科技的人来找你了？”

为了不让佩珀看出自己下半身的异状，托尼侧过身装作拿水杯，然后旁敲侧击的转移话题。

佩珀见状斜了他一眼，无视了托尼的小动作。

“哈皮跟你说了？”

“嗯，他很担心你。”

托尼不敢看佩珀的眼睛，以往在女人面前无往不利的他，却在此时有些不知所措。

佩珀看出了他的心思，嘴角微微勾起。

“那你呢？”

“额，我也担心你，毕竟听哈皮说那个家伙对你还动手动脚的。”

“就这些？”

似是感受到了佩珀的目光，托尼的眼神有些躲闪。

“额，就这些。”

自持对托尼的了解，佩珀当然知道这家伙只是不够坦诚，索性也便没再继续调笑对方，干脆说出了实情。

“基里安算是我的老朋友吧，在给你做私人助理之前，我曾与他一起共事过，他曾追求过我。”

说到这儿，佩珀刻意停顿了一下，注意了一下托尼的表情。

在看到这家伙脸上闪过一丝不自然之后，这才微微一笑继续道：

“不过我并没有答应他，这次来他也并不是来找我的，而是来找莱妮的。”

“谁找我？”

几乎就是在佩珀话音刚落的同时，熟悉的声音自楼梯那边响起，是莱妮回来了。

“莱妮，正巧我们正在说这件事……”

眼见故事的正主回来了，佩珀干脆直接当着莱妮的面，将白天所发生的事情说了一下。

“基里安之所以来公司，就是想通过我，帮忙认识下莱妮，然后想要以生物学家的身份，为复仇者提供支持……”

“谁？阿尔德里奇·基里安？”



听到这个名字，莱妮惊了！

好家伙，自己还没想着找他麻烦呢，这家伙竟然自己送上门来了？

倒是托尼听出了佩珀话里有些不对，眉毛一挑，眯缝着眼睛问道：

“他的目的应该不止于此吧？”

佩珀闻言有些尴尬，她之所以说起这件事，本来就是想着先和托尼商量一下的，最后再决定是否要将基里安打算追求莱妮的事情告诉她本人。

可现在这种情况……

“好吧，基里安其实是想要追求莱妮，想要求我帮忙介绍，但被我拒绝了。”

佩珀有些不好意思，自己好像弄巧成拙了。

“哈？”

莱妮蒙了，真蒙了，脑瓜子嗡嗡的！

不是，那基里安不是要追求佩珀的吗？

然后强扭的瓜不甜但解渴，追求不成就打算强来。

但现在是个什么意思？

眼看佩珀和托尼这边进度条长得快，自己追不上了，另辟蹊径，打算从自己这边下手？

这他喵的基里安好算计啊！

还特么想老牛吃嫩草？

“你确定你不是在开玩笑？”

同样懵B还有托尼，他白天提心吊胆犹犹豫豫了小半天，结果你告诉我这家伙其实是为了追求莱妮？

佩珀无奈的苦笑一声，她已经后悔提这件事了。

“我没在开玩笑，而且我看他今天那个态度，应该也不是在和我开玩笑。”

闻言莱妮傻了，真傻了。

她不是没被人追求过，之前也听佩珀说过有个沙特王储想要追求她，甚至还为此送了一台全新的2011款兰博基尼LP 700-4，也就是那台最新亮相的新款大牛Aventador。

可莱妮她压根就没想过谈恋爱，也更不想认识什么“人类高质量男性”，所以干脆就把人家给拒了。

车倒是也想退给人家，可奈何那位王子说，自己从来就没被人拒绝过，也更不会把送出去的礼物收回去，说什么也不接受。

最终，还是佩珀出面用别的方式，将买车的钱给人家送了回去。

至于那辆车，现在还在斯塔克公司总部的车库里停着呢。

“这可真是，天下之大无奇不有，竟然真的有男人能看上你。”

弄清楚了缘由，托尼便松了口气，随后脸上立刻换了一副表情，笑眯眯的看向莱妮调侃道：

“要我说，不然你就和基里安去见一面，佩珀不是说他现在人变得挺帅的么？又是先锋科技的幕后老板，又是生物学家，和你这个斯塔克公司的董事简直绝配啊！”

“滚！”

没好气的白了这家伙一眼，莱妮懒得搭理这个看热闹不嫌事大的家伙。

甩了甩有些乱糟糟的脑子，莱妮整理了一下思绪，这才一脸严肃的看着佩珀。

“佩珀，之前为了不让你担心，我们其实有很多事情没告诉你，先锋科技的水很深，这个叫基里安的有很大问题，他非但不是什么正经人，反而极有可能是个非常危险的家伙！”

事已至此，莱妮也顾不得什么神盾局的保密规定了，干脆将之前自己托尼参与调查爆炸恐怖袭击，与最近突然掀起的曼达林风波全盘托出。

这其中虽然没有明说先锋科技与十戒帮勾结，但莱妮话里话外的意思分明就是在说，基里安或许是在跟恐怖分子合作。

一听这话，佩珀不由得惊讶地捂住了嘴巴。

这个基里安竟然藏得这么深？那她接近莱妮的目的……

然而还没等三人把这件事讨论明白，贾维斯的声音却在这时突然响起：

“突发情况！洛杉矶中国大剧院发生爆炸袭击！多名民众遇害！哈皮先生也在遇难者当中！目前已经被送往医院救治！”

(本章完)





第416章 我给你机会让你先出手！


第416章 我给你机会让你先出手！

十数个小时后，洛杉矶中心医院——

看着好不容易从手术台上坚持下来的哈皮，托尼和莱妮脸上的表情是极为难看。

从昨天晚上哈皮遇袭之后到现在，两人一直就是这幅表情。

佩珀倒是也想陪着，但在考虑到哈皮那年迈的母亲，她最终还是听从了莱妮的意见，前去安抚了一下老人。

哈皮的伤势很重，全身大面积烧伤，多处脏器破损。

若不是现场急救人员来的比较及时，他恐怕就……

好在他的命比较硬，身上皮糙肉厚的也比较扛烧，在经过医生数个小时的手术救援之后，哈皮最终还是成功的脱离了生命危险。

“这里人多眼杂不方便，待会儿我会安排神盾局的人来把哈皮接走。”

注视着病床上昏迷不醒的哈皮，莱妮心中的怒火极盛。

自己小心谨慎的在洛杉矶这边待了这么久，唯独今天下午离开了那么一会儿，竟然还是被这帮家伙给钻了空子！

中心医院的医患很多，自己和托尼虽然自持是复仇者，但也不好当着那么多医生的面，直接冲进手术室强行给哈皮使用炼金药剂。

所以最终莱妮等人只能默默等在手术室外面，等医生们将手术做完。

这一等，就是整整一夜……

直到哈皮被顺利推下手术台，全程保持着雷达系统开启状态的莱妮，这才稍稍松了一口气。

还好，那些医生的手术能力很强，整个过程并没有出现任何披露，就是碍于哈皮的脏器损伤太过复杂，手术时间不得已才会持续了这么长时间。

“嗯。”

听到莱妮说话，托尼只是点点头表示了同意，随后依旧沉默。

此时的托尼一样是愤怒到了极点，他现在基本上已经认定了，那个曼达林就是和先锋科技的基里安有关！

而这场袭击，说不定就是冲着哈皮和自己来的！

“你打算怎么做？”

莱妮看了一眼托尼，她能料想到对方打算怎么做。

托尼向来不是那种君子报仇十年不晚的人，他要是有仇必定当场就报，立刻就报！

“找到先锋科技与曼达林勾结的证据，然后……”

托尼并没有把话说完，但莱妮能懂他的意思。

因为，莱妮也是这么想的。

……

没过多久，神盾局的人来了，带队的依旧是科尔森。

对于哈皮，科尔森也算是有所熟悉，知道对方是个外表憨憨，但内心却很温柔的家伙。

一进入病房，科尔森便注意到了站在病床前默不作声的二人，看着他们那黑的随时都有可能发狂的脸色，不由得轻声劝道：

“你们别做傻事，先锋科技现在有安理会撑腰，没有确凿的证据我们也不能拿他们怎么样……”

然而还没等他把话说完，两人突然一同将那冰冷的目光转向他，吓得科尔森最终还是把剩下的半句话咽了回去。

暗自咽了咽口水，现在这两位显然是在气头上，自己还是少多嘴的好。

招呼了一下手下，几名看上去很是专业的医护人员便马上动手开始整理设备，准备将哈皮转运到隶属于神盾局的另一家秘密医院。

望着被医生护士们围绕的病床，托尼二人默默离开医院。

哈皮那边有科尔森的帮助应该不会再有什么危险，只要等到他们将哈皮转移，脱离了大众视野，科尔森自然会用莱妮给的炼金药剂对其予以救治。

因此莱妮二人也就没有必要再在这里保护下去了。

然而，当两人从医院大门口走出来，托尼却发现此时外面竟然已经围满了媒体记者。

眼见斯塔克公司两大门面人物都出来了，这帮家伙立马犹如闻到味儿的苍蝇聚了过来。

“斯塔克先生！有消息称这次袭击同样出自曼达林之手，请问您对此作何打算？”

“斯塔克小姐！哈皮先生遇袭是否是巧合，曼达林这次袭击是否是在针对复仇者？”

“斯塔克先生……”

“斯塔克小姐……”

杂乱的询问声充斥着两人的耳朵，然而托尼两人却对此充耳不闻。

直至一个男人兴奋的询问声响起：

“斯塔克先生！复仇者会集合解决曼达林么？你们打算怎么对付那家伙？”

托尼的脚步顿住了，莱妮见状也停下脚步。

“复仇者？不，这是私人恩怨。”

一听这话，记者们顿时眼前一亮，托尼·斯塔克果然知晓更多有关于曼达林的消息！

一时间原本还在吵吵嚷嚷的记者们顿时噤声，准备聆听托尼·斯塔克接下来的下文。

“我很清楚你们是谁，也很清楚你们的目的。”

“听着，不管你接下来打算做什么，我都会接着！与复仇者无关，与政府无关，与平民无关，接下来所有的事情都将会是你与我之间的恩怨！”

“马里布10880号，邮编90265，这是我家地址，我给你机会让你先出手，我等着你！”

记者们不清楚托尼口中的你们究竟是谁，只是惯用性思维的将你们代指了曼达林。

然而他们却不清楚，曼达林只不过是棋子，托尼口中真正的你们，实际上另有其人。

说完这些话，托尼毫不客气的一把抢过那个男人的手机，反身将其砸到了墙上，随后潇洒的拉开奥迪R8的车门坐了进去。

莱妮看着这一切，并没有出言阻止。

她清楚托尼这样做的后果，但不可否认，托尼这样做最痛快！

狭路相逢勇者胜，既然对方已经拔剑，自己为何还要畏畏缩缩瞻前顾后？

应该害怕的人本就不应该是自己，而是那些躲在阴暗角落里的敌人！

看了眼那个被抢走手机的男人，莱妮冷冷一笑。



“赔偿事项稍后会有斯塔克公司的人联系你。”

随后莱妮也没再放什么狠话，同样干脆拉开R8副驾驶的车门坐了进去。

该说的，托尼都已经说完了，接下来要做的，那就是迎战！

……

返回到别墅，早已经先一步赶回来的佩珀此时正在收拾东西。

“你这是做什么？”

一进门，托尼便被佩珀从楼上扔下来的包裹给吓了一跳。

“搬家！你们两个刚才倒是嘴上痛快了，现在好了，全世界都知道你现在住在哪儿，这别墅还能待？”

佩珀似乎是突然想到了些什么，随即马上转头冲向莱妮的房间。

“哦对，我差点忘了，莱妮你有仓库。托尼，你还愣着干什么？我们赶快找个地方出去避一避！”

被佩珀这一闹，托尼方才一路上积蓄的怒气顿时一散，一时有些哭笑不得。

“佩珀，我不能走，我才刚当着媒体面前与他们宣战，我必须得正面解决他们！”

此话一出，佩珀当时就不乐意，怒气冲冲就要下楼来和托尼评评理。

好在莱妮及时开口打了个圆场，这才不让两人为此产生争执。

“佩珀的想法也没错，咱们两个的实力对付他们难度不大，但为了安全起见，最好还是先将佩珀送走比较好。”

望着佩珀重新忙碌起来的背影，托尼点点头。

“我待会儿会让梅琳达开飞机过来，斯凯她们会负责佩珀的安全，等我们这边解决完了，再接她回来。”

对于莱妮的安排，托尼没有什么意见。

斯凯的能力他也算见识过，视频中一掌镇山海的强大威力，纵使是自己，也同样要忌惮几分。

他不认为仅凭一个小小的曼达林以及先锋科技，能有什么能力阻挡这种恐怖的震击。

“那佩珀的安全，就交给你们了。”

……

与此同时，位于迈阿密的某处秘密私人别墅——

砰！

看着电视上托尼·斯塔克那副嚣张的表情，基里安愤怒的将手中的红酒杯砸在了电视机上。

“Fuck！托尼·斯塔克！托尼·斯塔克！”

愤怒的基里安口中不断重复着托尼的名字，似乎是因为情绪的剧烈波动，使他的脸色开始不断发红升温。

砸！为了发泄心中的怒火，基里安暴躁的打砸着手边所有的东西。

最后甚至干脆直接抢过一旁手下的手枪，接连对着电视机连扣数枪，直至打空了弹夹内的子弹这才停手。

“呼~呼~该死的托尼·斯塔克！”

发泄了愤怒，脸色逐渐重新归于正常，基里安这才喘着粗气将手枪抛回给下属。

“去，给我把他家炸了。”

似是害怕BOSS直接炸了，一旁的手下并未马上从方才的恐惧中回过神，因此这句话他并没有听清。

眼见这家伙站那半天依旧愣着，基里安还未消退的怒火险些再度喷发。

“我特么让你给我把托尼·斯塔克的家！给我炸了！！！”

(本章完)





第417章 是的，我们有个孩子


第417章 是的，我们有个孩子

“莱妮，你说的果然没错，先锋科技的生物实验确实很早之前就在进行了，我们在田纳西州玫瑰山找到了一个发生在2年前的爆炸事件，爆炸温度同样高达3000摄氏度！”

神盾局“空中巴士”上，依照莱妮给出的提示，终于找到线索的斯凯迫不及待的拨通了莱妮的电话。

“嗯，田纳西州玫瑰山是么？”

然而电话那头的莱妮却对此好像并不意外，斯凯闻言一愣，看着面前的资料木然的点点头。

“贾维斯也找到了这条线索，稍后我和托尼去一趟田纳西州，你们现在在哪？”

莱妮怀抱着双臂，看了眼身旁的托尼。

“额……我们现在……”

斯凯有些迷茫，她们现在正处在高空之上，得先定位一下才行。

“算了，你们直接过来吧，佩珀这边需要人保护，安全起见暂时先让她跟伱们待在一起，帮我们保护好她。”

田纳西州，按照记忆中的指示，那起爆炸事件嫌疑人的母亲手上，就掌握着有关于先锋科技人体生物实验的重要证据。

只要能够拿到那份资料，自己和托尼就可以名正言顺的针对先锋科技开展全面进攻！

“预计半个小时抵达。”

梅琳达的声音插入通讯，显然对方也在关注着这边。

莱妮闻言点点头，嘱咐了一句尽快，随后便挂断了通讯。

“已为您安排好前往田纳西州的行程。”

贾维斯的声音适时响起，托尼对此并没有什么意见，只是默默注视着地板上贾维斯通过全息投影绘制出的哈皮遇袭时的影像。

“现在外面情况怎么样？”

沉思片刻，托尼转头看向莱妮，他清楚莱妮有着某种神奇的感知能力。

“托你的福，天上正有三架直升机正在盘旋，看样子应该是媒体。”

莱妮眉头紧皱，这些媒体给自己的感觉很不好，雷达系统一直在提示警告。

虽然莱妮并没能在他们的飞机上找到任何武器，但对方这么一直盘旋，实在是很容易干扰到自己的判断力。

“等等，有人来了。”

忽然，莱妮注意到了一辆径直朝着别墅驶来的车子。

叮咚！

“Sir，来人正是那位玛雅·汉森博士。”

此话一出，托尼愣住了，一时间脑海里闪过一万种可能性，其中一大半都是关于玛雅·汉森就是曼达林的。

“兵来将挡水来土屯，既然人家已经来了，我们岂能有不迎接的道理，让她进来吧。”

莱妮给了托尼一个眼神，随后示意对方先去应付，自己则去保护佩珀。

“嗯，莱妮说的没错，是骡子是马拉出来溜溜，我这就过去会会她。”

“希望她不是带个孩子来找你。”

莱妮开了个玩笑，随后率先快步向楼上走去。

……

玛雅·汉森看着眼前富丽堂皇的别墅，心中不免有些忐忑不安。

现如今的基里安已经不是说当初的基里安了，他的行为无时无刻不透露着可疑，倘若他真的跟曼达林勾结，那自己岂不是在助纣为虐？

玛雅·汉森是个科学家，但她并不是什么传说中的弗兰肯斯坦。

她当初接受基里安的邀请，为的也是能够推进“绝境病毒”这项技术，从而拯救更多因为战争和意外而不得不去接受悲剧命运的人。

可基里安他变了，他变得越来越疯狂，越来越偏离自己的初心。

他开始接触军火交易，原本向来厌恶战争、厌恶死亡的他，现如今竟然接替了他曾经最为鄙视的斯塔克工业，成为了又一个全美最大的战争军火贩。

这样的基里安让玛雅·汉森感到很陌生，他当初和自己承诺的难道就是一纸空谈么？

和平、健康、平等、安定，这些他曾追求的目标，难道现在已经变成了虚妄了么？

玛雅·汉森想不通，因此她打算求证。

然而得到的结果却是，基里安将她给边缘化了。

绝境病毒的实验项目已经进入正轨，她的重要性也不再像过去那样不可或缺，基里安打算踢掉她。

如果不是自己早有准备，并没有把绝境病毒下一阶段的完整公式交出去，自己恐怕也会成为下一个被基里安踢出AIM科研小组的人吧。

“您好，玛雅·汉森博士，欢迎您的到来！”

一个听上去有些刻板化的男性声音响起，将玛雅·汉森的思绪拉回了现实。

下一秒，一道幽蓝色的蓝色光谱覆盖住了自己的全身，自上而下的将自己的身体扫描了个遍。

玛雅·汉森见状略有些新奇，想不到托尼·斯塔克的别墅竟然拥有着这般严密的安保系统。

方才那个是人工智能？

“斯塔克先生正在客厅等您，请进。”

话音落下，别墅的大门自动开启，看样子对方似乎并不认为自己会对他们产生威胁。

玛雅·汉森挑了挑眉毛，坦然的迈步走进了别墅大厅。

“好久不见，汉森女士。”

坐在客厅的沙发上，托尼望着前者这个女人，心中一时五味杂陈。

他不是个念旧之人，感情上更是尤为如此，除了佩珀之外，他从来都没在女人身上有过任何留恋。

但玛雅·汉森不同，这个女人是特殊的。

因为如果不是自己曾经所犯下那次错误，或许昨天晚上哈皮就不会……

“嗯哼，没想到你竟然还记得我，不是说托尼·斯塔克从来不会对自己睡过一次的女人有任何感情的么？”

玛雅·汉森注视着托尼的眼睛，她与基里安不同，她与托尼并没有什么深仇大恨。



虽然当初托尼拔吊无情，但这么多年过去了，她也不是什么小孩子，自然也就没太把那一夜看的多么深。

“实际上确实如此，我甚至连自己早上吃的是什么都不记得。”

托尼伸手邀请玛雅坐下，如果拉近关系能够更好地谈正事，那他不介意为此牺牲些什么。

“是无谷华夫饼，Sir”

“哦，是么，多谢你帮我记着。”

托尼翻了个白眼，自己看样子还得再给贾维斯升升级，他有点话太密了。

玛雅看了眼声音传来的方向，那是一个播放器，想来应该就是人工智能没错了。

又看了一眼默默立于沙发后面的钢铁战衣，看上去似乎并不是前些日子新闻上播放的那套。

“托尼？”

似乎是听到了楼下的动静，正在收拾行李的佩珀闻声走下楼梯。

她倒是从莱妮口中得知了玛雅·汉森的事情，不过有莱妮陪着她倒不太担心自己的安全问题。

此时更想看看，这个能让托尼这家伙都茶不思饭不想的女人，到底会是怎样的一个人。

“额，我的女朋友，佩珀。”

托尼有些尴尬，虽然他的情史多如牛毛，但这并不代表他就能坦然面对这汇总修罗场一般的场面。

此前的克里斯汀就是个例子，那女人前段时间还缠着自己和莱妮说要给复联来次专访来着。

“咳，玛雅·汉森，我之前跟你提到过的，植物学家。”

托尼干咳了一声，随后不由得回想起了莱妮的玩笑。

“你是一个人来的对么？别告诉我你车后排座位上还坐着个12岁的孩子。”

玛雅闻言瞥了一眼楼梯的方向，嘴角微微勾起，故意严肃道：

“实际上是13岁，女孩，名字叫安娜。”

此言一出，托尼整个人浑身一颤，一口口水差点没把自己呛死。

仔细观察了一下玛雅·汉森的表情，对方似乎并不是在开玩笑。

难道莱妮之前并没有和自己开玩笑？她真的查到玛雅·汉森有个孩子？

“安娜……斯塔克？”

托尼有些愣神，随后有些不敢确信的询问。

“安娜·汉森。①”

玛雅似乎很享受托尼此时的表情，索性干脆忽悠到底。

麻了，托尼这回是真麻了。

他从没想过自己有一天会成为一个父亲，而且还是一个自己曾经最最不希望成为的不称职父亲。

托尼一时间有些难以接受，心绪非常复杂，脑子里满是女儿和安娜这两个词。

眼看托尼马上要被玛雅·汉森耍的团团转，莱妮无奈的笑了笑，索性轻咳一声开口解围：

“咳嗯！不知汉森博士一个人过来，是有什么事么？”

注释①：安娜·汉森，出自一部河蟹老书《变身之漫威天才》，主角正式玛雅·汉森的女儿，这里算是致敬。

PS：这章标题忘改了，手欠直接点了发布，明天会找编辑改一下。

(本章完)





第418章 人形近防炮！


第418章 人形近防炮！

“不知汉森博士一个人过来，是有什么事么？”

跟随着佩珀的脚步，莱妮一同来到客厅，随后不捉痕迹的给托尼打了个手势，示意他冷静点。

「嗯？一个人？莱妮的意思是……」

托尼注意到了莱妮的小动作，也从她的话外音中听出了一些不对。

玛雅·汉森是自己一个人来的？那就是说对方刚刚所说的女儿其实是在骗自己？

托尼的脸色一时间有些难看，她敏锐的感觉到玛雅·汉森的脸上闪过了一丝狡黠。

对方确实是在骗自己，而且对自己方才的表现很是满意。

“你刚刚是在耍我？”

托尼咬牙切齿的低声询问。

“当然，你还没能力一个晚上就让我怀上孩子。”

玛雅丝毫不惧托尼那恶狠狠的目光，微笑着开启嘲讽模式。

莱妮见状不由得有些好笑，倒是佩珀听出了一些端倪。

“抱歉，哈皮的事弄得大家都有些人心惶惶，你应该就是那位让托尼茶饭不思的前女友吧？找托尼是为了……”

很好，佩珀直接来了手宣誓主权，率先安打出一张“现女友”的身份卡，强行压制玛雅·汉森。

“她不是。”

托尼冷哼了一声，亏自己方才还想着要不要用什么方式补偿她们。

现在，呵呵！

面对着佩珀，玛雅·汉森倒是表现的很坦然，毕竟两人过去说白了也就是一夜风流。

自己只是当了托尼30来个小时的女友而已，这在他的感情履历中恐怕也就稍稍长了那么一丢丢。

“咳，实际上，我这次来是为了哈皮的事情，我看了新闻……”

“绝境病毒？”

托尼不打算再和这个女人耽搁下去了，直接开门见山直入正题。

玛雅·汉森闻言脸色一变，随即联想到对方复仇者的身份，也就释然了。

看了眼身旁同样静等自己回应的两女，尤其是那位曾在传闻中被人称为“天使”的女人，玛雅·汉森缓缓收起了自己脸上的调笑。

“是的，绝境病毒，托伱的福，我完成了它。”

回想起那一晚过后的经历，玛雅抿了抿嘴唇，正欲开口讲述自己过去这十几年来的研究过程。

“那晚过后，基里安找到了我……”

然而还不等玛雅·汉森把话说完，一旁的莱妮却突然神色一凛。

“贾维斯！展开别墅防御！”

下一秒，还不等托尼三人回过神来，莱妮便猛地朝阳台方向冲去。

“托尼，马上带佩珀她们走！”

容不得托尼反应，只见莱妮双手间流光一闪，一挺造型凶悍的加特林重机枪突然出现。

枪炮师5级职业技能：【格林机枪】！

借助电机的牵动，六根7.62毫米口径的枪管开始飞速旋转，仅仅一息的时间便将转速提升至每分钟6000转！

橙黄色的金属风暴霎那间喷吐而出，化作一条耀眼的火舌径直冲破了别墅的玻璃幕墙，向着大海的方向肆虐！

突突突！

几乎连成一片的枪火声传遍整个别墅，佩珀和玛雅只来得及惊叫一声，便被穿戴上马克42号战衣的托尼给拽到了怀里。

“贾维斯！”

“Sir，三架不明武装直升机正在接近，对方携带了地狱火导弹！”

贾维斯的话音落下，别墅外的海面上空便传来了一声猛烈的爆炸！

赫然正是一枚急速逼近的地狱火导弹，此时正因为莱妮格林机枪的拦截，而在半空中被提前引爆！

呜！

爆炸掀起的气浪直冲别墅，透过被莱妮打破的玻璃幕墙，径直涌入到别墅大厅。

“啧，人形近防炮是吧？”

瞥了一眼莱妮的方向，托尼也清楚现在不是耽搁的时候，当即将怀中的两女抱起，大步朝着别墅正门的方向冲去。

“Sir，马克42的推进系统还在测试中，无法立刻启动。”

“那就赶紧给我加载！”

身后的爆炸声还在继续，看样子莱妮暂时还能顶得住。

该死的，这套这套战甲自己还没来得及将所有的武器系统装配，根本没办法过去帮莱妮的忙。

橙黄色的子弹流光还在继续，临时充当别墅近防炮的莱妮，凭借着雷达系统的精准定位逐一抵挡着对方地狱火导弹的攻击。

“啧，抽不出手来啊……”

注视着远方海面上不断逼近的三架AH-64D长弓阿帕奇，莱妮不免有些头疼。

接连的地狱火导弹攻击，自己根本抽不出手来进行还击。

别墅的外部虽然在自己的要求下安装了几挺哨戒机枪，但仅凭那几根小水管，怎么可能对付得了这大名鼎鼎的长弓阿帕奇？

似乎是意识到了莱妮的存在，对方暂时放弃了使用地狱火导弹进攻的想法，而是干脆启动了位于机首的M-230单管机炮！

淦！

莱妮暗骂一声，自己虽然能靠着格林机枪的弹幕精准拦截导弹，但她却根本奈何不了对方的机炮！

虚空屏障收容一下手枪弹和步枪弹还成，收容机炮？

莱妮怕是不要命了！

当即也顾不得其他，转过身来便朝着别墅内跑。

然而对方似乎是盯上她了，密集的弹雨几乎是紧跟着莱妮的脚后跟，要不是莱妮动作足够快，恐怕还真被三架阿帕奇给按了！

突突突！

大口径的机炮轻而易举的穿透了别墅的混凝土墙壁，尽数击打在客厅的地板上。



下一秒，没了莱妮的阻挡，一枚新的地狱火导弹喷射而出，径直撞上了别墅临海一侧的混凝土地基上！

轰隆！

强烈的震动袭来，感知到这一切的莱妮脸色微变。

这别墅，怕是真保不住了！

顾不了那么多了，莱妮当即唤出手炮，炮口朝后猛地一发轰出，身形随即猛地向前飞窜，堪堪越过了地板上一道不断崩裂的缝隙。

不等莱妮稍稍松口气，身后接二连三的机炮打击再度逼近，对方就是要彻底干掉别墅里的所有人！

“哼，简直找死！”

感知到对方降低的飞行高度，莱妮一咬牙关，流光异体手炮收回，一挺萦绕着淡蓝色流光的粗长炮管悍然登场。

枪炮师20级职业技能：【反坦克炮】！

轰！

只见莱妮猛地扭转身形，手中散发着淡蓝流光的反坦克炮在空气中划出一道幽蓝弧线，随后猛地迸发出一道火光，一枚裹挟着电弧的反坦克炮弹，径直向着不断崩塌的别墅窗边冲去。

轰隆！

猛烈爆炸声响起，这一次的明显要比前面的爆炸声更加猛烈。

就见原本正降低了高度与别墅保持平行，不断使用机载机炮轰击着别墅的一架阿帕奇武器直升机，竟突然被一发自烟尘中窜出的炮弹所击中！

炮弹精准命中了阿帕奇直升机的武器挂架，随后殉爆了上面残余的数枚地狱火导弹，仅是一息之间，迅猛的爆炸便将这架鼎鼎大名武装直升机所吞噬。

“拉高！拉高！”

负责这次突击行动的绝境病毒战士见状面色一肃，当即拉起操纵杆控制直升机重新提升了高度。

对方拥有的火力并不比自己等人差，稍一不注意恐怕就会栽到对方手里。

“把别墅炸了！炸了！”

对着通讯频道呼喊了两句，随后驾驶员便死死按住了机载地狱火导弹的发射按钮，径直释放了挂架上余下的所有地狱火导弹！

然而下一秒，一道耀眼的光柱突然自别墅内迸射而出，几乎是眨眼间便抵达了另一架阿帕奇武装直升机的面前！

还不等那架直升机的驾驶员有所动作进行规避，那道耀眼的光辉别彻底洞穿了那架阿帕奇。

刺目的光柱贯穿了整个空域，仅仅是一瞬间便直抵天际，也彻底摧毁了这群袭击者的自信心。

仅剩的这架阿帕奇直升机的驾驶员胆怯了，下意识得就想调转机身逃离这里。

复仇者！

对方是复仇者！

自己特么就不该下令靠近海岸线！

可他们来的容易，此时再想走却难了。

只见那道贯穿天际的偌大光炮刚刚消失，一个身穿金红战甲的男人此时却突然自别墅内攀升至近前。

注视着驾驶位上的飞行员，托尼脸上满是怒火。

事已至此，多说什么都已经无济于事，唯有开战！

唯有彻底将他们这些来犯之敌彻底消灭，才能一解自己心头之恨，才能彻底让那些家伙彻底屈服！

毫不犹豫的，托尼高举起掌心炮，根本不给对方逃脱的机会，一炮轰中了阿帕奇的螺旋桨转轴。

任凭直升机的驾驶员如何祈求，托尼却依旧熟视无睹，就这么眼睁睁的看着那架翻滚着不断朝海面坠去。

他要让那些人知道，自己的复仇，开始了！

(本章完)





第419章 命里终有此一劫？


第419章 命里终有此一劫？

嘀嘀嘀！

刺耳的警报声突然自战甲内响起，下一秒还不等沉浸在愤怒当中的托尼回过神来，他的身形便失去控制的不断朝海面坠去。

这道突如其来的“攻击”实际上并不是出自某个藏匿的敌人，而是就出自托尼刚刚击落的那架阿帕奇直升机。

由于直升机失去了螺旋桨，没了垂直升力的阿帕奇当即便如同一只无头苍蝇，一头朝着海面栽了下去。

可问题就在这里，托尼方才为了能一击摧毁直升机的螺旋管转轴，特地稍微飞的近了些。

大头朝下坠落的直升机机身倒是没能碰到托尼，可它尾部用来保持水平方向平衡的尾桨可不管那个啊！

只见那依旧还在不断旋转的尾桨在空中划出了一道扭曲的弧线，好死不死的，竟然“一巴掌”狠狠呼在了托尼的马克42战甲身上！

按理说，如果托尼此时身上穿的要是其他战甲也就罢了。

可尴尬的就在这儿啊，这马克42目前还是个原型机啊！

就算贾维斯能够进行操控，但并未加载作战系统的马克42根本给不到贾维斯多大的操作空间！

他倒是第一时间帮助托尼做出了规避动作，但奈何那桨叶它范围大啊！

于是，就好似冥冥中自有注定一般，悲催的托尼坠海了……

“贾维斯！”

“Sir，飞行系统失灵，正在进行检修重启。”

贾维斯略显机械的声音在此刻显得尤为淡漠，托尼的心顿时凉了半截。

噗通！

失去飞行能力的马克42坠入汹涌的海水，随后根本不给托尼挣扎的机会，海底卷积的暗流便将其牵扯着拖入了海底。

冰冷的海水顺着战甲破损的缝隙涌入内部，一点一点的侵蚀着托尼仅剩的生存空间。

嗡~

金属的嗡鸣声透过海水传入托尼的耳朵，还没等他反应过来那是什么，一对闪烁的红光宛如深海的幽影径直向着他的方向冲来。

“Shit！”

待那对红芒逼近，托尼这才认清那对红芒的真实面目，非但不是什么传说中的怪物，而是自己那台跟随自己多年的银色R8！

托尼下意识的想要躲避，可海水的阻力在此时却成了他此时最大的障碍。

纵使他用尽了全身力气奋力将自己的身形挪出了好一段距离，但在面对那台R8时仍旧显得十分无力。

哐！

沉闷的撞击声响起，在海水与暗流的作用下，那台银白色的R8跑车，结结实实的与马克42号浪子撞在了一起，并将其死死压在车底。

托尼尝试了几次想要挣脱，可是不断崩塌的海岸却根本不让他逃离。

“托尼！”

眼睁睁看着托尼坠海，佩珀惊叫一声便打算朝着岸边冲去，但还跑出两步便被莱妮拦了下来。

“他没事！你别过去，危险！”

莱妮将佩珀死死护在怀里，崩塌还未结束，这个时候贸然冲出去只会给托尼徒增麻烦而已。

她的雷达系统一直锁定着托尼的位置，这家伙命很硬，一点撞击并不会对托尼造成什么影响。

唯一需要担心的，是马克42号战甲的氧气循环系统能否支撑到战甲推进器完成重启。

“飞行系统重启完成！Sir，请您屏住呼吸！”

一如电影中的那样，贾维斯“伸手”帮了托尼一把，成功将其从淤泥中拽了出来。

而代价就是，无力海底压强的托尼仅在一瞬间便陷入了昏迷……

轰！

伴随着一道冲天而起的金色流光，莱妮看着那具载有托尼的马克42号远去的方向一时默默无语。

啊这……

只能说不愧是你啊，马克42号浪子！

真就带着昏迷的托尼直飞田纳西州了啊？

他可刚从海水里泡过，出来就直奔刚下完雪不久的田纳西，这托尼晚上不得被冻窜？

“莱妮，刚才那是……”

一直被佩珀护在怀里的佩珀也注意到了那道疾驰而去的身影，心下不由得稍稍安心，可随即又有些纳闷，托尼这是去哪？

“是他没错，不过托尼现在昏迷了，现在驾驶战甲的是贾维斯。”

莱妮望着马克42号离去的方向，一时间有些不知道该说什么的好。

难道托尼真就命中必有此劫？自己都这么Carry了，还躲不过去啊？

“贾维斯？”

佩珀闻言有些茫然看向周围，只见身周除了那一片狼藉之外，哪里还有半点足以支持贾维斯存在的机械设备？

莱妮也顺着佩珀的目光看了一眼四周，随后走到一处废墟间捡起了一个看上去坏掉了的战甲头盔。

似乎是感应到了什么，那只头盔忽然自行启动，破损的面甲内部闪烁起悠悠的蓝色光芒。

“贾维斯？”

莱妮试着询问了一句，随即头盔内边传来了贾维斯的声音：

“斯塔克先生并无生命危险，莱妮小姐。”

一听这话，跟在莱妮身边的佩珀总算是将提着的心放下，当即从莱妮手上接过头盔询问道：

“那他现在在哪，你能带他回来么？”

“很抱歉，佩珀小姐，马克42号战甲仍旧处在测试阶段，战甲内部搭载的远程控制系统存在异常，我目前无法召回它。”

贾维斯对此也只能表示无能为力，斯塔克先生与莱妮小姐制定的田纳西州出行计划优先级较高，自己现在无法联系上那套战甲内的子系统，也就没办法更改行程将斯塔克先生带回来。

闻言莱妮叹了口气，贾维斯终究还只是个人工智能管家，他的智慧程度虽然非常高，但在行为逻辑上依旧还是会遵循优先级来执行命令。



“算了，反正我也知道他会去哪里，我去找他回来好了。”

叹了口气，望着天空中缓缓显露出身形的“空中巴士”，莱妮随手将那只战甲头盔扔入虚空。

“放心吧，我会把托尼带回来的，这里已经不安全了，佩珀你接下来就先跟斯凯她们待在一起吧，我让她们保护你。”

“对了，汉森博士，也请你跟我们走一趟！”

……

数十分钟后，空中巴士上——

“所以说，你怀疑基里安勾结曼达林，一直在策划恐怖袭击？”

休息室内，莱妮注视着坐在对面沙发上的玛雅·汉森，眼神格外的犀利。

“是的，在此之前我还以为基里安是被利用的，但听你们这么一说，真相恐怕正与之相反。”

玛雅·汉森颓然的瘫坐在沙发上，她最不愿看到的一幕还是发生了。

“既然如此，那么事情的经过我也算清楚了。”

莱妮瞥了一眼旁侧看热闹的众人，叹了口气继续说道：

“不过介于这只是你的一面之词，我们也不能就此断然相信，因此我需要你尽快将你所知道的一切全都告知给我们，也只有这样，才能阻止基里安和曼达林做出更危险的事情。”

玛雅点点头，她既然敢来找托尼寻求帮助，她就已经做好了面对复仇者们的心理准备。

在场的这些人她虽然并不算都认识，但仅凭莱妮的存在，就已经足以让她提不起半点反抗的心思。

“嗯，那么接下你就待在这里吧，我的人会保护你，直至基里安和曼达林被绳之以法。”

莱妮看了眼斯凯，示意她盯住这个女人，随后起身径直朝佩珀所在的会议室走去。

此时的她正在通过全息屏幕召开远程视频会议，短时间内无法现身坐镇公司的她，必须得率先稳定中公司那边的情绪。

“托尼的事情大家放心，他只是受了些轻伤，目前正在休息。临近圣诞，我们决定提前给大家放假，各位回去好好休息，待这件这次风波平息，再回公司继续工作……”

透过会议室的玻璃门，莱妮看着佩珀那满面的愁容，想了想最终还是没有推门进去。

佩珀的压力很大，这一点不管是托尼还是莱妮她自己都很清楚。

两人平时都是甩手掌柜，名义上是股东，实际上屁事都不干，全权交给佩珀去处理。

现在托尼人又联系不上，佩珀必须得扛起公司这边的大旗才行。

(本章完)





第420章 西蒙斯：大瓜！斯塔克家有个私生女？


第420章 西蒙斯：大瓜！斯塔克家有个私生女？

“抱歉，Sir，我恐怕得先睡一会儿了……”

冰冷的雪地中央，贾维斯略显无力的声音响起。

“贾维斯？别丢下我一个人，别……”

托尼沉声呼喊着贾维斯的名字，然而却并没有得到他想要听到的回应。

寒冬、雪夜、独自一人，托尼手足无措的瘫坐在雪地上，一时间不知自己究竟该去向哪里。

……

“还没定位到托尼么？”

将公司的那边安排了一番，暂时安抚住了公司内的那些人，佩珀揉了揉有些发酸的眉心走出会议室。

“没，斯塔克安全服务器的加密程序很复杂，就算是我也得费上一番功夫，虽然有贾维斯的配合，但马克42的信号实在太微弱了，我们根本无法通过卫星对其进行定位。”

斯凯挠了挠头，她自诩黑客技术全神盾局无人能级，但在面对斯塔克工业的网络服务器时，也不由得抓耳挠腮起来。

佩珀闻言点点头，默默的走到了一旁的沙发上坐下，呆呆地看着面前的全息屏幕，上面正是田纳西州玫瑰山的地图。

“放心吧，莱妮和梅斯特一定能把斯塔克先生带回来的。”

一只素手忽然出现在佩珀眼前，手里还端着一杯热咖啡，来人是那个叫西蒙斯的姑娘。

佩珀道了声谢，伸手接过咖啡，入手后杯壁上传来的温热感，暂时缓解了佩珀有些冰凉的手心。

看了一眼坐在另一边同样沉默不语的玛雅·汉森，佩珀忽然回想起了别墅时托尼与玛雅谈话时的内容。

“玛雅·汉森博士？”

听到佩珀在叫自己，玛雅一愣，回过神来的她随即看向这位托尼·斯塔克现如今的爱人。

“叫我玛雅吧，我也算不得什么博士。”

玛雅·汉森说的倒也没错，由于绝境病毒实验的非可控性，有关于这项技术的相关资料在公司里一直算是机密。

因此，她也从来没有将其撰写成论文发表，自然也就从来没有获得过什么博士学位。

佩珀闻言并没有在称呼上过多纠结，她其实是有事想问。

“实际上我方才在别墅里，有听到你和托尼的谈话，你们……有个孩子？”

佩珀的内心有些忐忑，但眼神却格外的坚定，她一定要弄清楚这件事，不然的话，她恐怕无法安心……

“啊？孩子？”

突然被问到这个问题，玛雅一时间有些呆滞，就连周围各自忙碌的调查团几人，也被佩珀这突如其来的问话给吸引了注意力。

斯凯（震惊）：「斯塔克先生有孩子了？」

西蒙斯（吃瓜）：「我怎么知道？没听说啊，莱妮也没说过这事儿啊？」

菲兹（揉搓着下巴）：「听她们的意思，孩子的妈妈是玛雅·汉森，难道是我们之前查到的那次？」

斯凯（右手握拳敲击左手手心）：「瑞士那次？有可能啊！不过这么说来孩子岂不是都十二三岁了？男孩女孩啊？」

西蒙斯（眼中冒光）：「安静！听她们怎么说！」

并没有注意到调查团三人的加密通讯，佩珀注视着玛雅的眼睛，轻咬了一下嘴唇。

“安娜·汉森，是个女孩，对么？”

嚯！

此话一出，先别说玛雅·汉森是个什么反应，反正一旁吃瓜的三人组算是吃爽了。

好家伙，确实有个孩子！而且还是个女孩！名字叫安娜！

虽然那个孩子跟的是汉森博士的姓，但这似乎并不难理解，毕竟这两人名不正言不顺，孩子自然是要跟她母亲的姓氏走啊！

怪不得莱妮并没有让自己几人把玛雅·汉森关起来，而是叮嘱让他们负责保护。

合着这是替未来的大侄女保护她妈啊！

眼看着佩珀真是真误会了，玛雅·汉森当即浑身一个激灵，赶忙出言解释：

“没有没有，你千万别误会，那只是我在骗托尼，我们两个人根本就没孩子，安娜什么的也只是我随口编的……”

然而玛雅此时越是焦急，佩珀与旁边看戏的三人组越是不信。

“伱不用有什么心理负担，我并不是在威胁你，孩子的事情我能理解，毕竟托尼这么多年四处留情的事情我也都清楚，之前一直也都是由我在处理，只不过……”

说到这里，佩珀脸色一暗，她和托尼两人在一起这么久了，肚子却一点动静都没有，这让她不免有些怅然若失。

“只不过你和他接触的时间毕竟是在我任职之前，所以我并不是很清楚你们之间的事，至于孩子，她实际上才是无辜的……”

佩珀咬了咬牙，她不确定自己一直没能怀孕的原因究竟是自己有问题，还是托尼那方面有问题。

在这之前忙于公司的事，佩珀一直从没考虑过这方面，对于没能怀上也并没有太过在意。

但眼下这个时候，佩珀不自觉的就开始考虑起这方面的问题。

“啊这……不是，我没骗你们，不对，我之前是在骗托尼，但现在我说的都是真的……”

眼看着坐在对面的佩珀思维逐渐沉入她自己的世界，玛雅·汉森有些急了，一时间有些语无伦次。

拜托，自己不就是开了个玩笑而已嘛？

怎么搞的现在好像所有人都真的相信了啊？

……

田纳西州——

望着下方一望无际的雪原与树林，驾驶着昆式战机的莱妮不由得眉头紧皱。

联想到托尼此时的处境，莱妮也不禁暗自有些担心。

马克42号不同于其他战甲，正处在测试阶段的它，其性能在很多方面都无法达到实际作战的标准。

这一点她在参与托尼战甲设计中，就已经提前预料到了。



可没想到这浪子不愧是浪子，浪起来还真就绝非浪得虚名。

没有能源供给，没有卫星网络连接，没有贾维斯远程服务，就这么直愣愣的把托尼从大海里带到这冰天雪地。

“搜索玫瑰山周遭所有的加油站便利店，托尼很可能就在那些地方。”

记忆中，托尼曾在一处颇具印第安风格的便利店落脚，并在那里认识了一位治愈他一生的孩子，哈利。

「对于那个孩子，实际上我也赞同他成为钢铁侠的继承人。」

莱妮挑了挑眉毛，这一点她不置可否，哈利那孩子应该和小帕克差不多大，倘若他们俩能提早认识，说不定也是个好事。

「但是……他叫哈利啊，万一他姓奥斯本……」

莱妮愣了一下，随即摇了摇头否定了这个说法，虽然她不记得那个孩子全名是什么，但她并不认为他就是那个哈利·奥斯本。

被莱妮突如其来的动作弄得有些不明所以，梅斯特眼神微眯，随后关心道：

“累了么？要不要先去休息一会儿？”

“哦，我没事，只是在想事情。”

意识到自己的动作有些突兀，莱妮笑着打了个哈哈。

哈利的事情等以后再说，眼下还是先找到托尼要紧！

……

“不许动！”

小仓库的房门忽然被人推开，一个稚嫩的声音响起，打断了托尼的动作。

看着门边上那个捧着自制土豆枪的小男孩，托尼配合的缓缓举起了双手。

“土豆枪做的不错，看起来有些眼熟，不过枪管有点太长了，威力会有所削减。”

听到对方这么说，一脸戒备的哈利当即将土豆枪的枪口对准了仓库里的一个玻璃罐。

砰！

自制的弹丸精准命中玻璃罐，轻而易举的将其击碎，威胁的意味不言而喻。

然而这点威胁对于托尼来说根本算上什么事，当即放下了高举的双手。

“那现在你没子弹了。”

哈利对此却仍旧无动于衷，小小的年纪却有着非同一般的智慧与勇气。

他注意到了面前这个“小偷”胸口处的异常，那里似乎有着某个发光的物体，这让他不由得联想到了某个只存在于新闻报纸上的人。

“你胸口上的，是什么？”

托尼挑了挑眉毛，伸手在自己的胸前敲了几下，发出叮叮叮的脆响。

“电磁铁，你应该知道，你这还有一箱呢。”

“它用在什么上？”

哈利愈加确信自己心中的猜测，但他仍旧对眼前这人抱有着戒心。

托尼闻言沉吟片刻，最终还是让出身形，伸手翻转了一下身旁电灯的灯罩，映照出了那具害自己流落他乡的马克42浪子。

(本章完)





第421章 你们来的真不是时候，三明治已经被我吃完了（二合一）


第421章 你们来的真不是时候，三明治已经被我吃完了（二合一）

“托尼并不在这里，走吧，去下一个地方。”

借助雷达系统的帮助，莱妮快速扫描了一下二人脚下的那栋房子，里面虽然只有两个人，但从身形来看，并不符合一男一少的条件。

玫瑰山的区域不大，但在没有提前预知的情况下，这么一幢一幢房屋的寻找已然是目前最没办法的办法。

好在梅斯特提前筛选出了一些目标，二人搜索起来还不算太难。

然而还没等莱妮驾驶昆式战机飞出去多远，通讯频道内却突然响起了科尔森的声音。

“莱妮，出事了！”

科尔森的声音有些低沉，他的神情也很是难看。

“怎么了？先锋科技那边出事了？”

“不是，是曼达林，曼达林刚刚在直播中，当着总统先生的面，开枪处决了洛克斯石油公司的会计汤姆斯·理查德……”

原来就在刚刚，正处在“空军一号”飞机上召开远程会议的总统一行，忽然遭到了来自曼达林的网络入侵。

并当着全美电视观众的面，在直播中要求总统先生给曼达林拨打电话，否则他就将开枪处决那位名为汤姆斯的洛克斯石油公司会计。

为了安抚民众，也为了保住自己的声誉，总统先生不顾CIA安全负责人的电话拨通了他手机上那个不知何时被人记录下来的手机号码。

随后，还不等直播画面中的曼达林将倒计时数完，其身边的电话机便应声响起。

然而还不等民众们为总统先生成功保住了那位老会计的性命稍稍松一口气，画面中的那个残暴的曼达林却依旧干脆扣下了扳机！

砰！

这一枪来的突然，也来的让人意想不到。

人们很清楚曼达林是个极其恐怖的极端人物，可大家还是不免会对眼前的画面抱有希望。

大多数人都不希望看到事情走向极端的悲剧，都对曼达林的良心抱有一丝丝的幻想。

就连汤姆斯·理查德先生自己，都觉得自己的命能够保住了。

可现实却给了人们一记重锤！

枪响了，9毫米手枪弹的威力有限，但却足以致命！

关注着电视画面的人们被吓了一跳，女人们惊叫出声，男人们也是全身一颤脸色大变。

“接下来只剩下一课了，总统先生。”

画面中，曼达林脸色依旧冷漠，人命似乎对他来说根本算不得什么。

“快逃吧，和你的家人孩子告别，因为没人能保护你，你的军队、伱的钢铁爱国狗，都救不了你！”

“我们很快就会再见面的。”

威胁，赤裸裸的威胁！

而且还是当着全美民众、全美军警的面，赤裸裸的威胁总统的生命。

曼达林的意思很清楚，今天这倒数第二课处决的是石油公司会计，最后一课处决的就将会是总统先生本人！

说实话，总统先生被吓到了。

他被曼达林的疯狂、杀伐果断、以及对生命的漠视给吓到了。

上一个让他如此心惊的人，还是拉灯。

然而他刚刚解决掉那个梦魇没多久，眼下就再度从地域深处冒出来了这么一个恶魔。

“下令……下令让罗德斯上校……让罗德斯上校马上找到这个家伙！”

磕磕绊绊的将这道命令下到，总统先生这个时候才发现，自己的后背不知何已经被冷汗浸湿。

对方刚刚给予自己的压迫感，竟然丝毫不亚于那位俄罗斯的老对头。

……

听着通讯频道那头科尔森的讲述，莱妮的眉头深深皱起。

原著中，没记错的话那场枪决的戏码并没有进行到最后，曼达林并没有真的将枪口对准那个石油公司会计，而是配合镜头切换的将那枚子弹打在了汤姆斯的脑袋边。

曼达林本人全程并没有亲手杀死过任何一个人，他也只不过是个基里安排出来演员罢了。

但眼下是现实，莱妮也并不在现场，因此不能轻易的就对此事下定论。

“按照玛雅·汉森的说法，这个曼达林显然只不过是个摆在台前来的棋子，幕后的执棋之人才是关键！”

现如今玛雅·汉森这个人证已经找到，绝境病毒样本也唾手可得。

接下来只要找到托尼，并顺着玛雅·汉森这条线一路追查到基里安涉嫌人体实验的证明。

即可连同神盾局一起，彻底将先锋科技这株毒株给彻底连根拔起！

“告诉罗迪，小心敌人的障眼法，巴基斯坦那个所谓的信号源有可能是敌人设置的陷阱。”

莱妮忽然想到了原著中罗迪的战甲曾被夺取，随即赶忙出声提醒。

“以斯凯的能力找了那么久都没找到，就凭CIA那帮家伙，这么简单就定位到的，恐怕只会是敌人引诱罗迪上钩的钓饵！”

科尔森闻言点头称是，他也觉得CIA方面这么快就锁定了曼达林的位置事有蹊跷。

且不说黑客实力一流的斯凯都没能找到目标，单就说CIA的不靠谱程度，巴基斯坦那个信号源不是陷阱，罗迪恐怕也会就此白跑一趟！

“那你和梅琳达小心，找到托尼之后尽快赶回来，我怕拖得太久夜长梦多。”

通讯挂断，莱妮望着舷窗外的皑皑雪原沉吟两句，直至二人飞抵又一处房屋上空，这才重新回过神。

“发现疑似斯塔克先生的目标人物，他身边似乎……还有个孩子？”

梅斯特注视着全系屏幕上的红外热成像图，图像中某个胸前温度明显异于常人的目标应该就是托尼，至于他身边的一个热源，看起来应该是个只有几岁大的小孩儿。

“是他没错，我们下去！”

没有任何犹豫，凭借雷达系统确认了托尼身份的莱妮，当即驾驶着昆式战机降低高度，缓缓降落在了那栋看上去很是破旧的加油站便利店旁边的空地上。

“外面好像有什么声音？”

刚刚为托尼拿来三明治的哈利耳朵动了动，他好像听到了某种不同寻常的动静。

听起来像是电风扇？又像是某种汽车的发动机？

可是这穷乡僻壤的，哪里的外来人会在这个时候开车到这里呢？

托尼除外，他似乎是意外到这儿的。

哈利有些不解，正想着要不要推门出去看看，毕竟现在这时候店里没人，要是真有什么客人上门就不好了。

托尼也听到了那个声音，一开始也有些奇怪，但在仔细分辨了一番之后，他便彻底松了一口气。

他知道来人是谁了。

“在这儿待着吧，那些人是来找我的。”

哈利闻言脚步一顿，随后便注意到托尼脸上愁容此时竟然消失了，反而换上了一副轻松的笑容。

“找你的？坏人么？”

托尼摇了摇头没有说话，而是干脆放下了手中忙碌的工具，还手抱胸微笑着看向了门口。

哈利有些不解，不过看托尼的样子，来人应该并不是新闻报纸上那些追杀他的坏人。

那又会是谁呢？

这个时候会来找托尼的，难不成……

联想到某种可能，哈利的脸色顿时挂上了几分期待！

他虽然并没有亲眼见过那位女士本人，但看过新闻与杂志封面的他，对于那位也是十分喜爱和崇敬的！

没过多久，一阵不疾不徐的脚步声便逐渐向这边传来。

那鞋底碾压积雪的咔吱咔吱声也在由远及近，哈利依稀能够辨认出，那是两个人的脚步声。

而且那脚步声不但不紧不慢，隐约间似乎还带有着某种特定的节奏，两个人都是如此，让哈利宛如进入了某种奇妙的韵律当中。

“这么冷的天，一个人待在荒野里的感觉怎么样？”

人未至，声先达，一个听起来颇为英气的女性声音响起。

哈利闻声立刻向托尼看去，果然在对方脸上看到了更为轻松的笑容。

“是她么？”



注意到哈利看向自己的目光，托尼笑着点点头表示了肯定。

“你们来的可真不时候，这孩子可就只给我准备了一个三明治，很抱歉，它被我吃完了。”

“哦？那我们岂不是打扰了您的雅兴？”

话音落下，仓库的破旧铁门被人推开，两个俏丽的身影出现在了这间破旧仓库的门口。

莱妮打量了一下这间旧仓库，亦如电影原著那般，这里看上去破破烂烂的，四处也在漏风，唯一稍微能让托尼满意的，也就是这里能比外面稍稍暖和那么一丢丢罢了。

“不然呢？要知道我刚刚还在和这孩子探讨如何制作一套钢铁战甲，气氛正热烈，然后就被你们给扫了兴子。”

托尼放松的将身体依靠在一旁的柱子上，莱妮的到来终于是让他一直提着的心稍稍放下。

最起码，自己不用担心会被冻死在田纳西了。

听到托尼这么说，跟在莱妮身后刚刚把门关好的梅斯特，不禁将目光投向了托尼口中的那个孩子。

金黄色的头发，碧蓝色瞳孔，看上去不大只有几岁，脸上似乎还因为兴奋而带上了几分潮红。

“哦？是吗？你打算找一个继任者了？”

莱妮顺着托尼的话笑着打了个哈哈，不过心里却并没有把它当回事儿。

哈利对此也是有些摸不着头脑，有些懵B的转过头看向托尼，眼里所表达的含义分明是：

“你什么时候跟我讨论如何制作钢铁战甲了？”

然而托尼对此却不为所动，仍旧笑着说：

“这孩子比你聪明多了，他方才还建议我在战甲上加载光学迷彩系统，好让它能进入隐形模式。”

哈利闻言一脑袋问号。

哈？这难道也算？

一旁的莱妮倒是对此不以为意，她很清楚这只不过对方在奚落自己配合他打造战衣这么久却一点也学不会而已。

笑话，我那是学不会么？

我那是懒得学！

我堂堂枪炮师用得着学那个？

只要我炮打得准不久行了？

研究机械，那是机械师要干的活。

自己有天界战争科技工坊加持，我用得着动脑子搞那些玩意儿？

什么？你问我是怎么考下来MIT机械工程学硕士的？

拜托，那是小莱妮考的好不好？

跟我有什么关系，我们俩又不一样。

小莱妮：(O_O)?

莱恩：「好好好，你们抓鲁迅，跟我周树人有什么关系是吧？」

“咳嗯！”

轻咳了一声，将脑海里的杂音甩去，莱妮这才将目光看向身前这位小男孩。

这孩子看上去确实和小帕克差不多大，脑子也聪明，以后他们两个说不定还真能玩到一起。

凭借着长期以来有小孩子相处的经验，莱妮干脆蹲下身子，这样一来能够让着孩子很轻松的与自己平视。

“多谢你帮助了托尼，你叫什么名字？”

面对着这位只存在于新闻故事里的女性，哈利有些手足无措的后退了两步。

受家庭的影响，性格比较早熟的他，可以说从来都没有遇到过眼下这种情况，更没有哪个陌生的大人会像她这样，以这样一副姿态与自己对话。

“哈利·基纳。”

不过好在哈利并不是很怕生，定了定神之后便沉声将自己名字告诉给了莱妮。

莱妮闻言心道一声果然，这孩子确实不姓奥斯本，想来大概只是巧合吧。

确认了心中的想法，莱妮索性干脆向这孩子伸出了右手，并为介绍道：

“很高兴认识你，哈利，我的名字莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克，叫我莱妮就可以，旁边这位姐姐是梅斯特。”

看了看莱妮伸来的素手，哈利不由得将其与自己母亲的手做了一番对比。

相比起母亲那因为劳作和不加打理而微微泛起褶皱的右手，莱妮的右手看上去格外的白皙水润。

哈利有些胆怯，不太敢将自己的手伸出去与之相握，他怕污染那份白净。

察觉到这孩子的心理变化，莱妮笑了笑，心道这孩子确实有着远超同龄人的成熟。

索性主动伸手牵过哈利的手握了握，莱妮笑着揉了揉他那暗金色的头发。

她很喜欢这么揉小帕克的头发，眼下见到哈利，也下意识地揉了几下。

被这突如其来的动作吓了一跳，哈利呆愣愣的站在原地不知所措的任凭莱妮揉弄着自己的脑袋。

这种熟悉又陌生的感觉，令他的心不由得有些触动，他似乎已经很久没在体会过这种感觉了。

尤其是，自从父亲走了之后……

“叮！系统提示……”

莱妮愣住了，揉搓着哈利头发的右手不由一顿，脸上写满了震惊与不解。

「这……这特么是什么情况？」

显示器总算弄完了，屏幕最终还是留的32寸的曲屏，安装支架和调试花了些时间，不过总体来说还是好的！

(本章完)





第422章 你要找马克42浪子，关我贾维斯什么事？（二合一）


第422章 你要找马克42浪子，关我贾维斯什么事？（二合一）

感受到头上那只揉搓着自己头发的手停下了动作，回过神来的哈利下意识的将目光重新对上莱妮的眼睛。

正想着询问一声“怎么了？”然而哈利却从莱妮的眼中看到了某种奇怪的神色。

那似乎是在惊讶，又似乎是在好奇。

而且她的目光，似乎仍旧放在自己的头顶上。

「我的头上，是有什么东西么？」

哈利有些不明所以，下意识得想要抬头向上看。

但稍稍动了一下之后，他又不舍得对方手掌处传来的那种陌生而又熟悉的触感。

因此只是稍稍抬起了一点，便停下了仰头的幅度，随后努力翻着眼球，向着自己头顶上面看。

那样子，像极了在对莱妮翻白眼。

这可给莱妮吓到了，还以为自己的手影响到了哈利，于是赶忙就手收了回来。

可随之而来的，自己目光中所看到的那个东西，竟也随之消失的无影无踪。

“你，你没事吧？”

莱妮顾不得其他，她怕是不是自己影响到了这孩子，于是赶忙开口询问。

感受到头顶处消失的那只手掌，哈利的心，不由得有些失落。

但这也让他的脑袋“重新获得自由”，随即立马抬头朝自己的头顶上看去。

“我的头上，有什么东西么？”

此言一出，莱妮再度愣在了原地，思忖许久才想明白原来是自己方才的眼神误导了这孩子。

“啊，没事，你头上有一根白头发，想不到伱这小小年纪的，这么早就少白头啊？”

莱妮随便找了个理由打了个哈哈，她总不能说，自己在这小子头顶上看到了奇怪的东西吧？

哈利闻言伸手挠了挠头，他能理解少白头的意思，但自己真的有白头发了？

小孩子的心思单纯，并没有想太多。

但一旁的梅斯特和托尼却不同，他们都注意到了莱妮方才怪异的神色，那绝对不是看到什么白头发这么简单！

梅斯特不由得重新打量起眼前这个小男孩，不过从外表上看，似乎没有什么异于常人的样子。

「要不要……待会找个机会用魔力探查一下这孩子的身体？」

这个念头刚起，随后便被梅斯特甩到了脑后。

「一个孩子而已，还不要自己动用魔力的地步，等待回到飞机上，稍微查一下这孩子的资料好了。」

莱妮不想在这件事情上多做纠缠，凝视了一会儿哈利头顶空荡荡的空气之后，最终还是决定暂时先把这件事搁置，等处理完基里安和满大人，再来找哈利一探究竟也不迟。

“呐，哈利，我给你变个魔术怎么样？”

心念一动，莱妮当下便煞有其事的做起了“魔术表演”。

只见莱妮右手随后一翻，原本空荡荡的手心里竟然神奇的变出了一块卡牌状水晶。

“喔！你是怎么做到的？”

小孩子嘛，想要转移他们的注意简直不要太简单，只用一件更加令他们感兴趣的事情转移掉他们的注意力，那他们先前所在意的事情就会立马被忘到脑后去。

眼见自己的计谋得逞，莱妮狡黠一笑。

“这个嘛，秘密。”

将那枚卡片大小的水晶抛给一旁看戏的托尼，莱妮随后又展示了几个所谓的“近景魔术”，将哈利的小脑袋瓜忽悠的一愣一愣的。

“好神奇！可以教我么？”

哈利眼中满是小星星，一改刚刚有些腼腆的神情，格外兴奋的拽着莱妮右手祈求对方能够教会自己。

虽然拥有远超其他孩子的成熟，但是归根结底，他也只是个孩子而已。

见状莱妮装出一副为难的样子继续忽悠。

“这个嘛……我很为难啊~”

闻言哈利的脸上顿时有些失落，但随即他又好似想到了什么，继续恳求道：

“我可以给你们去拿三明治！还有热狗！还有……对了，还有笔记本电脑、弹簧和手表！”

“电脑、弹簧和手表？”

听到这孩子给出的“报价”，莱妮愣了愣，随即想到这应该是托尼那家伙给开出“价码”。

果不其然，在听到这份交易内容之后，托尼那边便传来了不满的声音。

“嘿！这可是我们之前就谈好的条件！”

此时的托尼已经将莱妮方才抛给他的炼金水晶使用掉，身上的伤势已经彻底痊愈。

“而且你还收了我的蛐蛐罐！”

哈利闻言脸色一红，不自觉的伸手摸了摸被自己放在兜里的那个“蛐蛐罐”。

他需要权衡一下了，是舍弃那种神奇的魔术，还是一个可以让自己被欺负时顺利脱身的自保装置。

然而结果可想而知，相比起那并不能让自己过得更好的“近景魔术”，哈利还是选择了蛐蛐罐。

托尼见状很是满意的朝莱妮挑了挑眉毛，那意思很明显：

“先来后到，这孩子我看上了，你休想抢走。”

对此莱妮只是微微一笑，根本不予理会。

笑话，应付小孩子这种事，莱妮比托尼强上一万倍！

一个小小哈利，她想要拿捏还不是手到擒来？

她自信自己比托尼更懂得如何与这么大的孩子做接触，这方面自己可比托尼经验丰富的多。

莱妮（懂王手）：「没人比我更懂得教导小孩子，没有人！」

……

简单玩笑与熟悉之后，托尼几人并没有急着离开这里，而是暂时将这里当成了一处秘密基地，探讨起了接下来的行动计划。

碍于有外人在场，莱妮并没有将自己的能力展现的太明显，只是随手从空间中取出了一个通讯耳机将其交给了托尼。

“Sir，很高兴看到您仍旧平安无事。”

久违的贾维斯的声音自通讯频道内响起，断线了这么久，托尼总算能够重新跟着这位老伙计说上话了。

就是这台词，怎么听着这么别扭呢？

“你这是在幸灾乐祸么？”

“当然不是，实际上由于马克42号卫星系统出现故障，在您离开别墅范围后，我便失去了马克42号的卫星通信，这是您自阿富汗事件后，第一次出现如此长时间的断连……”

托尼翻了个白眼，合着意思是把自己带到这鬼地方的人，不是他贾维斯呗？

贾维斯：「你找马克42浪子，关我大管家贾维斯什么事？」

托尼：「好好好！回去给你丫全炸了！」

“佩珀和那个女人怎么样了？”

重新回到正事上来，托尼随即询问起了佩珀那边的情况。

“她们很安全，目前正待在我们的空中巴士飞机上，有斯凯保护着，除了罗迪恐怕没人能在天上直接找他们的麻烦。”

梅斯特的目光从托尼手腕处移开，强忍着不让自己笑出来。

原本对方平时经常会佩戴某只名牌腕表的地方，此刻却格外少女心的佩戴着一条“爱冒险的朵拉”儿童电子表。

当然，用哈利那孩子的话说，这可是他六岁妹妹的最爱，而且还是一块限量版珍藏！

托尼注意到了梅斯特的眼神，不过却并没有多说什么。

这是他与那孩子之间的交易，虽然眼下的情况已经用不上这块手表了，但交易就是交易！

“玛雅·汉森答应会交出基里安私下进行人体实验的罪证，但仅凭她一个人还扳不倒现在如日中天的先锋科技。”

莱妮看了眼沙发上“死气沉沉”的马克42号浪子，它现在已经在充电了，不过进度有点慢……

“先前安理会那边给的压力很大，要不是刚刚来的路上曼达林当着全美人的面狠狠打了总统先生的脸，安理会现在恐怕都不会将这件事情交给我们神盾局来调查。”



托尼顺着莱妮的目光也将视线投向马克42，但他视线的焦点却并不在浪子上面。

“安理会默许了先锋科技的人体实验。”

莱妮不置可否，现如今事情闹得这么大，她不信安理会那边会一点风声都没有。

这帮家伙本就和先锋科技穿一条裤子，要不是这曼达林的巴掌都扇到美国总统脸上了，他们恐怕还得继续帮那帮家伙捂着这事儿。

至于皮尔斯？

呵，那个臭老头现在恐怕就等着先锋科技垮台呢，到时候好直接来上一手鸠占鹊巢，直接将绝境病毒的资料全部据为己有。

“有安理会在那边压着，除非我们拿出足以压垮他们的证据，并且抓住或者干脆解决掉基里安以及曼达林，否则他们一定会想尽一切的保住先锋科技。”

就像之前的谢菲尔德一样，纵使罗斯将军抓到他了又能如何？

安理会不还是会把“谈判席”换成更有利于他们的最高法庭？

判个250年一点事都没有，在里面好吃好喝住上两个月依旧会被安理会保释。

仅凭这就足以说明，只要能够给安理会带来利益，他们就可以蔑视法律，蔑视那些死去的生灵。

“你打算怎么做？”

托尼重新将目光转向莱妮，实际上此时的他已经有了打算。

“和你想的一样。”

果不其然，仅是对视一秒，莱妮便猜到了托尼的意思。

那就是开战！

全面开战！

不论是从舆论、技术、商业，还是从政治、法律、民心！

在接下来的时间里，斯塔克科技都将会以全盛姿态针对先锋科技发起进攻！

只要把水搅浑，只要场面乱起来，基里安就没工夫去制造什么恐怖袭击威胁，也必须全力应对斯塔克科技带来的压力！

而这样一来，莱妮等人就一定会有机可乘，也一定会从对方乱作一团的阵脚中找到对方把柄，从而一举掀翻他们！

说干就干！托尼当下立即接通了远在“空中巴士”之上的佩珀的通讯。

“佩珀，告诉公司的员工，节前让他们加个班，我们要开战！”

虽然有些不解，但佩珀在听到托尼这边详细的商业进攻计划之后，最终还是下意识的听从了托尼的安排执行了下去。

这是她作为托尼这么多年私人秘书养成的习惯，同时她也清楚……

劝托尼收手，估计是她这辈子都做不到的事情。

因此，那些刚刚被佩珀通知放假休息的员工们倒霉了，恐怕接下来一段时间，甚至到圣诞节前夕，他们恐怕都无法好好休息了。

公司那边的事情暂且不提，我们暂时还是将视线的重点聚焦到托尼几人身上。

“你有这么小的电压给方舟反应炉充电，是要充到什么时候去？”

结束了商讨计划，莱妮走到沙发边摆弄了一下马克42号身上的还在运行的充电装置。

“在你们没来之前，这是我能想到的最好方法。”

托尼耸了耸肩，这已经是这孩子搞找来的最合适的工具了，家庭用电的电压虽然无法满足方舟反应炉的充电需求，但眼下这种情况，也就算得上是聊胜于无了。

莱妮无奈的摇摇头，干脆伸手将马克42号战甲从沙发上拽了起来。

“走吧，我们去飞机上，我带了不少设备，应该能帮你尽快修好它。”

托尼闻言满意的点点头。

“早该如此。”

……

“Oh my God！这……这架飞机简直酷毕了！”

跟随着面前三人的脚步，哈利见到了他此生最为难忘的一幕。

只见自家仓库旁的空地上，一架造型科幻的灰黑色战机正安静的伫立在雪地上。

“想上去看看么？”

注意到小家伙的神情，莱妮笑了笑。

“可以么？”

哈利眼中再次闪烁着小星星，先前亲眼目睹莱妮将那么大一尊钢铁战甲变消失已经够令他震惊的了。

没想到莱妮他们竟然还有这么大一架造型如此炫酷的科幻战机！

试问，那个男孩子能对这种无敌炫酷吊炸天的大家伙升起抵抗力？

开玩笑，他们甚至连挖掘机都抵抗不了！

“当然没问题，走吧，带你上去看看。”

话音落下，借助贾维斯的帮助，昆式战机的机舱尾门缓缓开启，并在哈利惊讶的目光中，缓缓将内部的一切展示在了哈利面前。

“我的天呐……”

注视着机舱内不断亮起的全息屏幕与各种实验设备，哈利的下巴险些都要被惊到地上去。

这简直就是他的梦中情机，甚至是他连做梦都想不到的未来科技。

莱妮率先一步踏入机舱，随后将处在仓库中的马克42号战甲重新释放到了机舱中央的操作台上。

“还愣着干什么，上来啊！”

“啊？哦！”

从惊讶中回过神，惊喜万分的哈利立刻大步冲进了机舱里，随后脚步没停，当即便扑向了一台实验机器。

没去管那兴奋的不能自已的孩子，莱妮转头看向此时正站在自己对面的托尼。

“那么现在就让我们开始吧，机械师先生！”

晚点还有一章！（划掉）

有点卡文，加更应该加不出来了，今天先这样吧，橙子明天再整理一下思路……

(本章完)





第423章 谎言不会伤人，真相才是快刀


第423章 谎言不会伤人，真相才是快刀

“根据我目前查到的资料，近期似乎有什么人找上了那位查德·戴维斯的母亲，他们像是在找什么东西。”

全息屏幕上，位于空中巴士上的斯凯远程将最新搜集到的一些资料，发送到了莱妮这边。

资料中所提到的查德·戴维斯，正是此前托尼在别墅遭受袭击之前查找到的有关于爆炸袭击的重要人物线索。

在当初的那起爆炸事故中，当地警方认定因伤退伍的查德·戴维斯具有反社会性人格，不满军方与政府退伍安置，并企图对政府进行报复，最终酿成悲剧。

但这实际上是错误的，查德·戴维斯并没有什么反社会人格。

甚至在爆炸袭击发生之前，他在民众口中的评价也一直是很不错的。

只不过在当时的警方看来，种种证据都能表明那起爆炸就是出自查德·戴维斯之手，除了他之外不会再有第二个犯人。

纵使查德·戴维斯的母亲再怎么为其正名，但在政府与舆论的双重压力之下，仅凭她一人终究是无法为自己的儿子翻案。

“我记得这个人，当初他加入这项计划的时候绝境病毒的研发才进行到第二阶段。”

玛雅·汉森的头像忽然出现在全息屏幕前，脸上的表情看上去很是惊讶。

“由于当时的第三阶段药剂开发并不稳定，我当初便拒绝了一部分像他一样在二阶段实验中，明显出现了不稳定情况的人参与三阶段实验！他怎么会……”

“呵，看来基里安瞒着你做了不少好事啊~”

莱妮手上的工作没停，继续帮着托尼修复马克42号战甲，脸上却尽是嘲讽。

对于玛雅·汉森的发言，莱妮不能说完全不信，但她可不认为玛雅·汉森会一点风声都没有。

这个女人绝不像她表现出来的那样对于基里安的计划一概不知。

她现在只是在观望，看这场对弈究竟谁的优势更大，谁才会是最终的胜利者。

谁的赢面大，她就倒向谁。

眼下托尼一方的优势最为明显，且她目前的行动受限，因此她才会“心甘情愿”的与神盾局配合。

但如果托尼这边接下来的行动陷入了困境，莱妮估计，玛雅·汉森会毫不犹豫的将“空中巴士”的存在设法告知给基里安。

玛雅·汉森的这种生存方式并不能算是错的，在把握不准形势的时候保持中立并观望是大多数人的常态。

莱妮不是不能理解她这种做法，但莱妮对此表示不耻。

既然她已经走出了那一步，已经当着全美媒体的面将车子开到了托尼的别墅门前，她就已经无法继续在这场纷争中保持中立了。

“实际上，大多数情况下，这种直接与实验体接触的人都是基里安去负责的，他担心……”

“担心你在实验中被意外炸死。”

莱妮冷冷一笑，所以说，玛雅·汉森其实早就清楚这些参与实验的人会是什么下场。

只不过基里安给了她一个自我安慰的理由，毕竟最终为那些所谓“实验体”注射绝境病毒的人，不是玛雅·汉森她本人。

“我很庆幸，现在每天躺在我身边陪着我醒来的人并不是你。”

专注于修复战甲机体的托尼忽然放下了手中的工具，回过头来注视着全息屏幕上的玛雅·汉森，脸上的表情除了惋惜之外，还多了几分……怜悯。

“以前的伱，有理想有抱负、有道德底线，一心想着帮助那些需要帮助的人。”

“但现在，我看到的只是一具没有灵魂的躯壳，一个失去自我，失去理想的躯壳。”

托尼注视着全息形象中玛雅·汉森的眼睛，他已经无法再从这个女人的瞳孔里看到她当初那种对生命、对理想、对未来充满敬畏与期待的……光了。

“就这样吧，纽盖特船长要是找到了黑胡子的位置，再来联系我们。”

撂下这句话，托尼失望的挥手断开了视频通讯。

望着显示着通讯断连的全息屏幕，玛雅·汉森的心神一时间如遭重锤，呆愣愣的站在那里一句话也说不出。

她想骂人，想让那个叫斯凯的特工把通讯重新连接上，然后指着托尼的鼻子破口大骂。

骂他凭什么这么指责自己，自己根本不理解自己的难处，也根本没资格给自己说教！

可玛雅·汉森张了张口，最终却一个音节也没能发出。

谎言不会伤人，真相才是快刀。

托尼这一番话，彻彻底底将玛雅·汉森这么多年来盖在自己道德准则上的遮羞布给扯了个干净。

她自以为相比起佩珀她的条件并不差，甚至在聪明才智上，她完全可以压佩珀·波茨一头。

但她就是不如佩珀。

曾经的她明明也有机会，拥有托尼所留字条的她，分明可以在新世纪的第一个清晨去找托尼。

但却为了一个所谓的面子，为了一个所谓的“没有托尼，我自己也能行”的那口气！

13年来从来都没有主动联系过托尼一次……

她比佩珀早认识托尼5年，可那迟迟未曾踏出的拜访，却是整整迟到了13年。

这一刻，玛雅·汉森忽然格外希望自己能有一个孩子，一个与托尼孕育的孩子。

因为只有这样，她才能在这场与佩珀·波茨的较量中，稍稍扳回一城。

然而，这终究只是奢望罢了……

玛雅·汉森无力的瘫倒在沙发上，不知何时，她的脸上已经挂满了泪水。

那似乎是悔恨，也更像是不耻……

一旁佩珀目睹了这一切，这么多年来，她曾不止一次帮托尼处理这些后事。

她见过很多在第二天醒来之后，一哭二闹三上吊的疯女人。



也见过很多醒来之后，表现的十分坦然、十分淡定的坏女人。

但，像玛雅·汉森这般的“好女人”，佩珀还是第一次见到。

叹了口气，佩珀走到一旁的桌子上拿过一包纸巾，随后在斯凯和西蒙斯诧异的目光中，缓步走到了玛雅·汉森的身边。

时隔2年，佩珀再度承担起了为托尼处理后事的工作。

只不过这一次，她是以托尼女友的身份。

……

“飞行系统恢复正常，正在进行自检……”

不知过了多久，贾维斯的声音忽然出现打破了机舱内有些沉闷的气氛。

有梅琳达以及莱妮这两位机械工程学毕业的高材生帮助，托尼马克42号战甲的修复工作进展的很是顺利。

虽然材料和装备受限，暂时还无法为马克42安装更多的武器系统。

但目前的情况来说，最起码这套战甲也算是能用了。

托尼擦了擦额头上沁出的汗水，这架重新修复好的神盾13号战机上，虽然安装了不少用于实验制造的机械设备，但相较于科学技术含量超标的马克42来说，还是有些不太够看。

纵使莱妮的仓库里也携带了很多可以用得上的工具，但归根结底，这东西还是得靠机械臂修复才会来的轻松一些。

目睹了全过程的哈利坐在一旁的座位上，他也能从三人的动作中看懂一些道道，并且还曾表示过自己也想帮忙。

但托尼却言辞拒绝了，理由是：

“你还太小，打螺丝的活都用不着你，你还是在一边歇着吧。”

听得一旁正在给马克42校紧螺丝的莱妮眉头直跳，她总觉得这家伙是在点自己。

莱妮：「打螺丝怎么了？打螺丝的招你惹你了？信不信我把这扭力扳手呼你脸上！」

没办法，帮不上忙的哈利最终只好眼巴巴在一旁看着，随后气氛沉寂下来之后，他就更不敢随便乱动了。

好在贾维斯的声音及时挽救了机舱内的众人，哈利这才得以放松的舒出一口气。

好家伙，刚刚的气氛，他连大气都不敢喘一下，生怕惹到脸色发黑的托尼。

不过现在嘛……

哈利眼珠子一转，轻声找了个话题开口：

“那个……你们可以讲讲之前在纽约发生的事情么？我看新闻上说，那个大洞足足有半个纽约市那么大！”

莱妮闻言一愣，随即立马看向托尼。

果不其然，此时托尼紧皱的眉头明显又加重了几分。

好好好，精准踩雷是吧？

(本章完)





第424章 马克42？抱歉我信不了一点！


第424章 马克42？抱歉我信不了一点！

噗通！噗通！

托尼的心猛地跳动了两下，连带着一股热血直冲大脑，眼前不断浮现出当初在纽约大战中所经历的一幕幕惊险画面。

呼！呼！

托尼的呼吸逐渐开始急促，心跳的咚咚声也越来越震耳欲聋，身体不自觉的开始脱力，好似随时都有可能软倒在地面上。

“托尼！”

察觉到托尼的异常，莱妮赶忙绕过操作台搀扶住对方，随后伸手从虚空中取出了一颗大世界仪。

“他这是怎么了？”

哈利有些茫然，此时的他并没有意识到托尼之所以会这样，还得多亏了刚才哪壶不开提哪壶的优良表现。

“焦虑症，并伴有一定程度的创伤后应激障碍，如果不及时进行治疗的话，接下来恐怕会发展出更严重的心理疾病。”

对医疗领域有过一点研究的莱妮眉头皱起，强行将那颗大世界仪塞到了托尼手上。

“焦虑症？”

哈利终于意识到了事情的严重性，随即联想到了自己刚才的问话。

“是……是因为我问了不该问的么？”

“我很高兴你能认识到这一点。”

眼看着托尼将大世界使用，急促的呼吸和心跳也在逐渐平复，莱妮这才扶着托尼坐到了一旁的座位上。

“贾维斯，距离托尼上一次发病过去多久了？”

“91个小时27分钟，莱妮小姐，《镇魂曲》成功抑制了斯塔克先生的症状，但似乎指标不治本。”

莱妮点点头，对于这个答案她并不意外。

亦如此前说过的，心理疾病不同于肉体创伤，炼金药剂所提供的生命能量是可以治愈绝大多数病痛。

但对于心理疾病来说，这东西往往无药可医，只能靠患者自己。

哈利注视着托尼的右手，方才他亲眼目睹了那颗水晶消失的全过程，对此他虽然惊讶，但懂事的他知道现在并不是问这个的时候。

“那他会一直这样下去么？”

莱妮闻言看了一眼这孩子，心想或许治疗他的办法就在眼前也说不定。

正想着要不要将那句经典台词告诉哈利，斯凯的声音突然再度出现在机舱里：

“莱妮！紧急情况！我们刚刚发现了一个疑似绝境病毒实验体的女人！她现在就在你们附近的小镇上！似乎就是冲着查德·戴维斯的母亲来的！”

斯凯一边说，一段监控录像发送了过来。

只见画面中一个身着黑色羽绒服的短发女性出现在一处街口，短暂的回眸中斯凯成功截取到了这个女人的正脸。

“艾伦·布兰特，她是和查德·戴维斯同一批加入实验计划的志愿者，但她与查德不同，她成功坚持到了第三阶段。”

玛雅·汉森的声音再度传来，只不过这次与之前不同，此时的她现如今正坐在西蒙斯的旁边，专心致志的搜集着先锋科技的有关资料。

她会为自己当初犯下的错赎罪，而这就是赎罪的开始。

“布兰特应该是要找戴维斯夫人拿回当初他儿子参与实验计划的资料文件，这应该是这几年来基里安唯一疏漏的纸质证据。”

玛雅咬了下嘴唇，这个女人她见过几次，实力很强，并且很受基里安器重。

在那些“兄弟姐妹”中，她绝对算得上是仅次于赛文的存在！

“她很危险，如果你们想要拿到那份证据的话，恐怕绕不过她这关。”

莱妮闻言眉毛一挑，对于玛雅会彻底倒戈，她并不意外，不过还是有些惊讶于这女人倒戈的速度。

这才过去多久，这么快就想通了？

不知内情的莱妮并没有多问，也并不知道这实际上还要多亏了佩珀。

“我知道了，把她交给我处理。”

言罢，莱妮立刻开启了雷达系统的主动探测功能，接近2公里远的雷达主动搜索半径，让她很容易便锁定了那个女人的存在。

“在镇中心，看样子她还没来得及接触戴维斯夫人。”

看了眼刚刚缓和过来的托尼，莱妮索性直接对梅斯特说道：

“我去对付那个女人，梅斯特伱去找戴维斯夫人，我们争取赶在那女人之前拿回那份文件！”

闻言梅斯特点点头，当即便从一旁的储物柜中取出一套事先准备好的作战装备。

“我能帮你们做什么吗？我知道戴维斯夫人经常会去哪里！”

人小鬼大的哈利眼见有热闹可看，当即便举手表示自己也想一起去，但立刻遭到了莱妮的否决。

“用不着，我知道她现在在哪，大人的事情小孩子少掺和，你给我老老实实在这里照顾托尼，有需要的话我会通过通讯器叫你。”

叮嘱了一句，莱妮给了托尼一个放心的眼神，随后便开启舱门打算出发。

“等一下！”

然而这个时候托尼忽然出言叫住了莱妮两人。

“带上马克42。”

话音落下，方才还仰躺在操作台上的马克42号忽然坐了起来，显然这是贾维斯在远程控制着战衣行动。

“他，能行？”

莱妮有些怀疑的上下打量了一下这套马克42。

她倒不是质疑贾维斯的远程操控能力，而是单纯怀疑马克42浪子会不会搞出什么幺蛾子。

毕竟，这套战甲属实邪门了一些……

“请您放心，莱妮小姐，我刚刚已经模拟测试过这套战甲的各项系统，虽然它目前并不完美，但值得信赖。”

莱妮闻言耸了耸肩，既然贾维斯都这样说了，那就试着相信一下好了。

……



玫瑰山小镇，作为一个处在田纳西州远郊地区的小镇，生活在这里的人们并不像纽约市民那样多灾多难。

甚至如果不是出了查德·戴维斯那档子事，这个小镇的犯罪率恐怕会低到令人发指。

因此，镇上的人对那些所谓的超级英雄、外星人入侵什么的，表现的倒也并没有多么狂热和关注。

直至今晚……

艾伦·布兰特走在小镇的大街上，游览着这座看起来颇为淳朴的小镇。

曾几何时，她也曾生活在这么一个类似的小镇上生活，那时候的她无拘无束、无忧无虑。

直到有一天，一场意外摧毁了这一切。

爆炸与火光，高温与灼烧。

她的家没了，大火烧毁了她的一切，包括她的家人，以及她的左手。

她活了下来，却不如死了算了……

曾几何时，她不止一次的想过干脆就这么一了白了，但最终却迟迟迈不出那最后一步。

直至基里安找到她，并给她重新带来了希望，也让她重新找到了活下去的意义。

“真是个安稳的地方啊……”

停下脚步，布兰特感叹了一句，脑海中的回忆飞速退去，视线也重新聚焦到面前这家看上去有些年头的酒馆。

“就是这里了。”

布兰特透过酒馆的玻璃窗，注意到了酒馆内里人头攒动的热闹景象。

里面的人很多，为了不引起更多的事端，自己还是低调行事为妙。

打定了主意，布兰特便推开了酒吧的大门，自然的迈步走了进去。

酒馆内格外的热闹，给人感觉像是整个小镇上的所有会喝酒的人都在这里一样。

布兰特在吧台处随便点了一杯酒水，随后便迈步朝着自己此行的目标靠近。

然而还没等布兰特走过去坐下，一个女人却抢先一步坐在了自己的目标对面。

布兰特眉头一皱，她不认识那个女人。

而且从发色上看，那女人也并不是基里安叮嘱需要注意的那一个。

沉吟了片刻，布兰特决定暂时先不轻举妄动，先看看这女人是什么来头，随后再做打算。

梅斯特当然的在位置上坐定，她很清楚那个名叫艾伦·布兰特的女人正在注视着自己，不过她并不担心自己的安危，因为……

“布兰特交给我就行，待会要是打起来，你只需要保护好戴维斯夫人就可以。”

通讯频道内莱妮的声音响起，此时的她正待在酒吧的一角，若无其事的观察着布兰特的一举一动。

正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后。

莱妮有信心能在那个女人动手之前，率先干掉她！

就是不知道，为什么到现在为止，她都没看到原著里跟着布兰特一起来的那个男人。

叫什么来着？

赛文？

呵，我还迪迦呢！

PS：没错，橙子就是在吐槽DNF策划这个鬼联动，瞅瞅以前那些联动，什么Fate、SAO、Re:0、初音，哪个不比这憨憨奥特曼强啊？而且咱说你要联动也整好点是吧，那整的是啥啊？说他丑我都是在夸他！

(本章完)





第425章 趁我没发火之前，可以把资料交给我么？


第425章 趁我没发火之前，可以把资料交给我么？

“晚上好，戴维斯夫人。”

一个略显陌生的女性声音打断了戴维斯夫人愁绪，将她从过去的回忆中惊醒。

“我可以坐这里吗？”

戴维斯夫人将目光转向问话之人，只见来人是一位她从没见过的灰发姑娘，看样子也就20多岁的样子。

“当然，你想坐就坐。”

梅斯特闻言微笑着拉开椅子，目光捕捉痕迹的在戴维斯夫人左手边的一沓文件上停留片刻。

“戴维斯夫人……”

“你有什么想问的问吧，不用拐弯抹角。”

还没等梅斯特把要说的客套话说出口，戴维斯夫人便直接了当的直入正题。

显而易见，她来这里确实约了某个人。

梅斯特闻言眼珠子一转，干脆也不再兜圈子，直接开口表明了来意。

“戴维斯夫人，关于你儿子的事情我很抱歉，不过我们最近查到了一点新的线索，想要请伱配合进行调查，这可能会事关你儿子的清白。”

戴维斯夫人没想到了梅斯特会这么说，这跟那个约她见面的人说法不一样啊？

但听对方的口吻，似乎自己儿子的事情有了新的转机？

梅斯特看出了她的疑惑，但为了尽快拿到资料，梅斯特决定再给对方下一剂猛药。

装模做样的稍稍打量了一下四周，确定周围并没有太多人注意到这边，梅斯特刻意将身子微微前倾凑近了戴维斯夫人几分，随后压低声音道：

“根据目前掌握的情报来看，当初您儿子涉及的那起爆炸事件，似乎与最近闹的全美人心惶惶的曼达林爆炸袭击事件有关联。”

此言一出，戴维斯夫人第一反应是惊讶，然后便是愤怒。

这女人到底在说什么？

自己儿子都已经死了这么久了，怎么可能还会和那个什么所谓的曼达林扯上关系！

难不成查理还能策划出他死之后的爆炸袭击不成？

可刚想到这，戴维斯夫人又愣住了，她忽然注意到了这女人在说这句话时的特殊用词……

涉及。

戴维斯夫人几乎从未在任何官方人生口中听到过这个词，他们大多时候使用的都是“策划”、“参与”这种几乎已经给自己儿子定性了的词语。

甚至就连那个约她来见面的，所谓国土安全局的探员，在和自己电话里面谈的时候，用的也是“参与”。

唯有这个女人，她很不一样……

“你不是那个给我打电话来的女人，对吧？”

梅斯特的眉头一挑，“人老精马老滑”说的就是戴维斯夫人这样的。

虽然身体上日渐衰弱一天不如一天，但长久以来的阅历与见识却让她们在看人这一方面格外的精准。

眼见自己被人识破，梅斯特倒也并没有表现得有多尴尬，正要干脆的点头承认，一个女人却忽然站到了二人身边。

“实际上，给你打电话的人是我！”

来人正是布兰特！

她实际上早就注意到两个人的对话了，纵使梅斯特装模做样的刻意压低了声音，但还是没能逃脱她的耳朵。

同时，布兰特也注意到了被戴维斯夫人放在桌边的文件资料，那正是自己此行需要寻找的目标！

“很抱歉，戴维斯夫人，我来晚了一点，不过倒也不算迟，正巧抓到了一个想在我眼皮底下动手动脚的小老鼠！”

布兰特笑眯眯对戴维斯夫人说着，同时一只手猛地朝梅斯特的脖颈按去！

然而早有防备的梅斯特当即身子一歪，完美的躲过了布兰特这记突如其来的进攻，与此同时猛地窜到桌子另一边，隔着桌子与布兰特对峙。

“哦？身手不错嘛？FBI可没几个像你这般利落的女人，CIA?还是……”

布兰特微眯着双眸，虽然她的话并没有说完，但她显然已经猜到了答案。

“你也不赖。”

梅斯特笑着回应了一句，不过身体却还在保持着紧绷，隐隐藏于身侧右手，已经悄无声息的按上了腰间的配枪。

布兰特看了一眼梅斯特的动作，嘴角浮起一抹嘲讽。

手枪？那东西可对自己起不了什么作用。

“呐，戴维斯夫人，可否趁我还没发火之前，将你手上的那份文件资料交给我呢？”

布兰特并不在意梅斯特的手枪，反而直接将矛头指向了戴维斯夫人。

戴维斯夫人此时早已经从座位上站起身，手上也正紧握着那份事关儿子情报的重要资料。

她无法判断这两方人的来历，虽然眼前这个短发女人在电话中自称为国土安全局特工，但戴维斯夫人并不认为对方找上自己是什么好事。

反倒是自己左手边这位银灰色长发的姑娘，不管出于对方所讲的内容，还是出于自己身为女人和母亲的直觉，她都隐隐觉得这一方会更可信一点。

因此，戴维斯夫人在经过短暂的沉吟之后，便毫不犹豫的将自己身子移动到了梅斯特的身边。

“嗯？戴维斯夫人，你这可不是什么正确的决定。”

布兰特注视着戴维斯夫人的动作，对此倒也并没有表现出多么的意外。

毕竟如果对方是那些家伙派来的话，自己在可信度上似乎并没有什么优势。

所以，布兰特不打算继续玩这种猫捉老鼠的把戏了。

“嘿！女士们！你们在搞什么？这里可不是撕逼打架的地方！”

正待此时，一个中气十足的声音响起，打断了隐隐气氛愈加低沉的三人。

布兰特闻言眉头一皱，又来了一个惹人厌的家伙。

转头看了一眼来人，看样子应该是这个小镇的警长，布兰特瞥了一眼他腰间的刻意露出来的警用手枪与警徽，不由得撇撇嘴。



“警长先生？”

“我是警长没错，你们在搞什么，我警告你们不要随便在我的地盘上撒野，不然的话……”

警长紧皱着眉头言语中充满了威胁，因为他已经注意到了梅斯特随时准备拔枪的动作。

从对方熟练且正轨的待发状态就可以看出，那个年轻的女人此时的动作绝不是在随便开玩笑！

随即，警长也将右手按上了腰间的配枪。

“国土安全局办案，警长先生可以帮个忙么？”

察觉到警长对梅斯特的警惕，布兰特眼神微眯，随即想到了一个好主意。

布兰特抬手将手上的国土安全局徽章展示给警长，打算以此率先博得信任，这样一来自己就可以顺理成章的将文件拿走。

然而令布兰特没想到的是，那警长竟然就这么瞥了一眼她手上的徽记之后便无视了她，反而转头看向了站在另一边的戴维斯夫人。

“戴维斯夫人，请你解释一下。”

警长并不认识眼前这两个女人，不管是那个脸上有着伤疤的短发女人，还是那个疑似持有枪械银灰色长发女人，他都没见过。

作为一个小镇多年来的警长，他自信从来不会认错人。

这两个都不是这个镇上的居民，而是不知从哪里来的外乡人。

其目的看样子也很明显，为的恐怕就是那个死了儿子的可怜老妇人戴维斯夫人，以及她手上的……那份文件？

“这……”

眼见警长向自己问话，并且目光也注意到了自己手上的文件资料，戴维斯夫人下意识的将文件往身后藏了藏。

这个警长就是当初参与侦办自己儿子那起案子的老警员之一，当初自己坚持为儿子翻案的时候，也曾受过她不少的帮助。

“FBI特工麦斯特，警员编号520520，奉命前来调查多年前戴维斯夫人的儿子涉及的那起爆炸案。”

看出了戴维斯夫人的为难，梅斯特干脆直接“自报家门”，同时拉开了大衣的衣角，露出了腰间的FBI探员徽记。

显然，相比起什么所谓的国土安全局，差不多同属一个大系统的FBI明显更可信一点。

尤其是梅斯特还直接报上了名号与警号，可信度直接盖过了另一边的布兰特。

警长上下打量了一眼这位FBI姑娘，他确实能从对方身上看到那种独属于大城市警察局年轻警员的规则气。

“那你呢？”

警长暂时相信了梅斯特的说法，转头重新审视起从头至尾都很可疑的短发女人。

眼见警长的矛头重新转向自己，布兰特的耐心终于是耗尽了。

“啧，你还真是烦啊，本来你只要按照我说的做就没事了，为什么非要多管闲事问东问西的呢？”

(本章完)





第426章 你再往后退两步就退到那臭三八怀里了


第426章 你再往后退两步就退到那臭三八怀里了

“你还真是烦啊，为什么非要多管闲事问东问西呢？”

布兰特厌烦的上前一步，缓缓靠近这位啰里吧嗦的警长先生。

警长见状不由得向后退了半步，但随即想到自己身为小镇的警长可不能就这被对方的气势所吓退。

因此警长非但没有再退后，反而眯起眼睛撑起气势主动向前走了一步，气势上丝毫不输布兰特。

而且身后的警员，在察觉到自家警长的动作之后，也悄无声息的将自己腰间M1911手枪的保险拨动至解锁状态。

“你知道么，我本来不想把这件事弄得太过火难以收场，甚至愿意耍上一点小计谋悄无声息的把事情解决，然后全身而退。”

布兰特来到警长面前站定，藏在身侧的右手也在这时也已经开始暗暗升温。

她要给这个啰里啰嗦的警长来点教训，一个专属于他本人的国土安全局烙印就很不错。

“但现在我该注意了……”

警长有些不解，但因为身高差的问题，他并没能注意到眼前这个短发女人右手的隐蔽动作。

下一秒，还不等警长做出回应，一道赤红的暗芒猛然间直逼警长的左脸而去！

布兰特出手了！

这一记迅雷不及掩耳的突袭，警长根本就来不及反应，他甚至都没来及的看清女人动作，便感觉一股热流直逼自己的侧脸。

然而预想中的炙烤皮肉的声音与惨叫并没有出现，警长感觉自己后脖颈似乎被人给突然扯住了，身子不受控制的突然向后仰倒！

“小心点嘛，警长先生。”

有一个陌生的女声传入警长的耳朵，随后他便闻到了一股特殊的香水味。

但还没等警长有所反应，他的视线里便忽然多了一个奇怪的鎏金色物体。

轰！

也就在这时，一道猛烈的火光自那鎏金色物体前端迸发，一团裹挟电光的高温热焰轰然迸射而出，尽数轰击在了面前那个短发女人身上！

布兰特的瞳孔一缩，她根本没料到会有人突然横叉这么一杠子。

猛烈的爆炸与高温将她的身子整个轰飞，直至撞上酒吧的墙壁，这才堪堪停下。

突如其来的爆鸣声打破了酒吧内看热闹的气氛，同时也彻底将这次行动带入了高潮！

“你们，伱们到底是什么人？”

没料到会是这番情况的警员当即拔出了腰间M1911，转过身来将枪口对准了“挟持”自家警长突然开火的金发女人。

于此同时，这话也点醒了被人拽住后勃颈的警长，他当即便伸手拔出配枪。

然而还没等警长将枪口抬起，他便感觉自己隐隐倾倒的身体竟被身后的人重新扶正了过来。

“别把背后暴露给对方，那个臭八婆还没死呢。”

莱妮放开一直扯着的警长后领，并伸手拍了拍他的后背仪表安慰。

随后冲着那个枪口直指自己的警员扬了扬下巴，示意对方往后看。

此话一出，警员下意识的回头扫了一眼方才被莱妮轰飞的那个短发女人。

由于回头的速度过快，他第一次回头并没能看清女人的伤势。

按道理就凭刚才那一炮的威力，那女人非得被轰的皮开肉绽不可，但这女人也是够坚挺的，这样了竟然还能爬起来……

嗯？爬起来？她凭什么能爬起来？

意识到问题，警员再度将头转了回去，这次他看了个清晰，那女非但还能爬起来，全身上下甚至还在隐隐散发红光！

“这是特么什么鬼东西？”

警长替他将这句惊疑问出口。

莱妮见状干脆撇下警长，一把将那个警员给拉了回来。

“你再往后退两步就退到她怀里了！”

看了眼此时梅斯特二人所在的方向，莱妮给对方递了个眼神，示意二人赶紧离开这里。

接收到信号的梅斯特当下毫不迟疑，一把拉住身旁的戴维斯夫人，快步跟随其他的客人们逃离了酒吧。

警长见状还想说些什么，但看眼下那个还在不断忙着红光挣扎起身的怪异女人，最终还是放任二人先行离去。

“她究竟是个什么鬼东西？浩克？外星人？”

警长的见识明显要比这里的其他人高不少，对于纽约的外星人事件也算有所耳闻，并且他也通过这短暂的空隙，认出了眼前这个金发碧眼的女人的身份。

斯塔克工业董事，复仇者之一，传闻中托尼·斯塔克的妹妹——莱妮·斯塔克！

“危险的生物实验体，曼达林的爆炸袭击就跟他们有关，这事情已经不是你们能解决的问题，接下来交给我们就可以，去疏散民众吧。”

莱妮瞥了一眼这个警长，对于对方能够认出自己并不意外。

“曼达林？可是她不是女……”

警长有些莫名其妙，但还没等他把话说完，眼前这位复仇者双瞳中燃烧起的金色焰火便迫使他把余下的话给咽了回去。

“我说，去疏散平民！”

开启了潜能爆发状态的莱妮，一字一顿的对着警长下令，并在同时毫不遮掩的释放了自己身上的气势，抬手又朝着刚刚爬起来的布兰达轰了一炮！

轰！

咕噜~

警长被那双燃烧着金焰的双眸瞪得吞了吞口水，直至此刻，他才意识到这已经不是自己能够参与的案子了。

“疏，疏散平民！快，疏散周围所有民众！”

回过神来的警长瞥了一眼地上那只怪物，强自镇定的带着手下警员冲出酒吧开始疏散这附近所有民众，以便给这位复仇者腾出解决这怪物的安全区域。

感知到这家酒吧周围已经没了平民，莱妮活动了一下手腕，微笑着看着眼前这位已经自我修复的差不多的臭婆娘。

“好了，现在无关人等都走完了，让我看看你的本事吧！”

……



被那个名叫麦斯特的女探员拽着走出了酒吧，戴维斯夫人三步一回头的打量着酒吧的方向。

她有些担心那个金发姑娘，方才自己看的清楚，那个短发女人分明就不是正常人，更像是个怪物，她的身姿竟然会冒红光！

“你们究竟是什么人？”

跟着眼前这位探员走出了老远，戴维斯夫人终于忍不住还是将那个问题问出了口。

正如先前那个女怪物所说的，她也不认为麦斯特会是FBI，FBI可对付不了那些怪物。

“神盾局，专门负责处理像刚才那样的特殊事件，之所以会找到您也是因为我们注意到那个女人以及她背后的势力正在试图找人的麻烦。”

梅斯特头也不回的说道，她得尽快把戴维斯夫人送到一个安全的地方。

这个镇子，可并没有表面上看上去那么安定。

“神盾局？”

戴维斯夫人愣了愣，她并没有听过这个名字，但对方的说法倒是让她信了几分。

“他们是冲我儿子来的？”

梅斯特的脚步一顿，忽然站定没再继续向前，而是警惕的注视着前面不远处的小巷。

“准确的说是冲你手上那份有关于你儿子过去的资料来的。”

戴维斯夫人察觉到了梅斯特的异常，不由得也将目光投向了前方的那个漆黑的小巷。

“戴维斯夫人，看来得麻烦你暂时先躲一下了。”

梅斯特缓缓将腰间的配枪拔出枪套，枪口直指巷子口。

她的魔力感知到那个巷子口此时正埋伏着一个人，一个体温非同寻常的男人！

“啧，真没意思，想不到这就被你们发现了。”

一个短寸头的男人迈步自巷子口走出，脸上一闪而逝的红光，昭示着对方的身份。

绝境病毒士兵！

“没想到布兰特那家伙竟然会失手，你们神盾局真有这么大本事？”

这个家伙的名字叫塔格特，和查理·戴维斯是同期加入绝境病毒计划的伤残士兵。

只不过与查理不同，塔格特挺过了第二阶段的实验，顺利得以在绝境病毒的帮助下重获新生。

“戴维斯夫人，看在查理的份上，可以将你手上那份资料交给我么？”

听到这话，戴维斯夫人眼神一凝，她终于认出来人是谁，当下人就傻了。

“塔格特？你……你不是死了么？”

塔格特闻言耸耸肩，摊开双手开了句恶毒的玩笑。

“我显然要比查理幸运一点，他没能挺过去的时候，我坚持住了。”

(本章完)





第427章 粉丝太过狂热了么，贝尔摩德小姐？


第427章 粉丝太过狂热了么，贝尔摩德小姐？

“他没能挺过去的时候，我坚持住了。”

戴维斯夫人不是很能理解塔格特话里的含义，但字面上透露出来讯息，却让戴维斯夫人意识到自己儿子的死，真的和这些家伙有关系！

“你早就知道查理的死不是意外？”

“算是吧，不过我实际上也是从查理死之后才知道这种实验是会爆炸的，也正是多亏了他，我才能坚持去。”

塔格特耸耸肩，仍旧是一副满不在乎的样子。

“要我说，那也是查理那家伙太差劲了，那种程度的痛苦都承受不住，真是……”

可这幅模样看在戴维斯夫人眼里，简直比杀了她还难受。

自己为了帮儿子证明清白奔波数载，为的就是让自己已经死去的儿子洗脱那子虚乌有的罪名！

而这个曾经与查理同生共死的士兵，却在得知真相的之后漠视了查理的污名，现在跑到自己面前来摆出一副满不在乎的样子！

这让她这个做母亲的，情何以堪啊！

“你给我闭嘴！”

戴维斯夫人气愤地浑身都在颤抖，这一声怒吼几乎耗尽了她全身的力气。

“你，你不配提他，提他的名字……”

话音落下，戴维斯夫人一时怒急攻心血气上涌，当场被气的昏了过去。

“戴维斯夫人！”

梅斯特见状心下一惊，下意识得就想回头去查看戴维斯夫人的情况。

然而塔格特也在此时冲向了梅斯特，如此千载难逢的机会，他又怎么可能错过？

“啧！”

察觉到对方的动向，梅斯特强行止住自己回身的动作，手指毫不犹豫的扣动扳机！

砰砰砰！

极短的时间内格洛克19的枪口接连喷吐出三道枪火，一左一右两枪胸口，还有一枪干脆直接命中额头，生生阻住了塔格特前冲的动作。

然而这致命的三枪连射，却并没能干脆的解决掉面前这个名叫塔格特的男人，造成的效果也仅是在其脸上造成了个红彤彤的弹孔而已。

“呵，莫桑比克，你这小妞下手还真狠啊？”

塔格特低头看了眼自己胸膛处两个几乎对称的弹孔，这等熟练的射击手法，纵使放在军队里，也绝对算得上是百里挑一的狠角色了。

“不过，我就喜欢你这种狠辣的，够味！”

感受到身体重新恢复控制，塔格特当即狞笑着朝梅斯特再度发起攻击！

见状梅斯特撇了撇嘴，毫不犹豫的将弹匣内余下的全部弹药尽数宣泄尔而出，迅速而有节奏的将一枚枚弹丸尽数击打在塔格特的双腿关节部位！

「总算理解那些丧尸作品里主角团遇到丧尸是什么心情了，这种打不死的怪物，真是令人恶心！」

强行将塔格特逼停，打空了弹匣的梅斯特，当即迅速从后腰处拔出另一个事先准备好的弹匣换上。

「弹药不多了，得尽快带着戴维斯夫人离开这里才行。」

想到这儿，梅斯特也不打算在这里继续和塔格特耗着了，干脆一边开枪阻击这家伙起身，一边快步退到戴维斯夫人身边尝试唤醒她。

“戴维斯夫人！快醒醒！我们得尽快离开这里！”

好在戴维斯夫人的昏厥情况并不严重，梅斯特稍稍拨弄了两下她的身体，戴维斯夫人便重新恢复了意识。

然而此时的梅斯特已然又一次打空了弹匣，不得已只能将最后一个满弹的弹匣换上！

“快走，戴维斯夫人，我的子弹不多，拖延不了太长时间！”

……

“罗德斯上校，我们接到CIA方面刚刚递交过来的消息，发现疑似曼达林视频信号的位置信息，坐标信息已发送！”

操控战甲保持高度飞行，罗迪看着眼前军方传递过来的疑似曼达林视频信号的位置坐标，神色有些狐疑。

CIA？这帮家伙的不靠谱程度，真的能找到曼达林的位置么？

而且，莱妮不是说这些家伙和先锋科技是穿一条裤子的么？

想了想，身为空军上校的罗迪最终还是选择先答应下来，等会再联系一下斯凯他们，看看能不能查到什么有用的东西。

“收到！正在赶往目标地！”

挂断了通讯，罗迪立刻让贾维斯，将刚刚那个坐标信息发送给了斯凯，随后拨通了对方的通讯频道。

“斯凯，帮我查一下刚刚那个坐标信息，CIA认为曼达林就藏在那。”

通讯频道另一头的斯凯闻言一愣，随即脸上的表情便有些难绷。

“罗德斯上校，就凭CIA那些家伙的本事，怎么可能在我之前找到曼达林的位置啊，除非他们……”

话音未落，斯凯忽然呆住了，因为她也查到了一个疑似曼达林视频信号的位置坐标，地点就是罗迪刚刚发来的位置！

察觉到了斯凯语气的异常，罗迪心下一动。

“斯凯？除为什么？”

“除非，我也找到了和他们一样的位置……”

斯凯有些不敢相信，她又让贾维斯帮忙确认了一遍，然而得到的结果依然是位于巴基斯坦境内的某处小镇！

「这，这不太对吧？」

斯凯隐隐觉得哪里有些不太对，可她就是说不上来。

“所以，这个位置信息还算可靠是么？

并没有察觉到斯凯这边的异样，罗迪还以为这一次总算是找对了目标，当即便下降高度，迅速朝着目标地飞去！

”不过斯凯最终还是有些放心不下，赶在对方挂断通讯之前，叮嘱了罗迪一句。



“我感觉有些不太对劲，罗德斯上校，你小心一些，万一是敌人设下的陷阱……”

“嗯，我清楚。”

……

掩护着戴维斯夫人朝刚刚来时的酒吧街方向撤退，梅斯特被迫与那个塔格特玩起了猫捉老鼠的把戏。

然而本就不多的弹药不多时就彻底消耗殆尽，无奈梅斯特只能将没了子弹的手枪砸到了塔格特的脸上。

被这一下投掷攻击打的脑袋一歪，塔格特狞笑着再度上前缓缓逼近。

这个女人很对他的胃口，因此在动手之前，他不介意和对方再多玩上一会儿。

“呵呵，你狼狈的模样可真迷人，我都有些迫不及待要撕碎你了！”

梅斯特闻言撇了撇嘴，这家伙显然是被绝境病毒折磨坏了脑子，变态程度直逼R级电影。

扫视了一下周围的环境，并没有找到什么趁手的东西，梅斯特不由得啧了啧舌头。

「也不知道莱妮那丫头解决掉那个女人没有，自己这边没人帮忙的话，恐怕坚持不了太久。」

就地一滚颇有些狼狈的躲过了塔格特的攻击，梅斯特随手抓起一碰白雪朝着对方的脸扬了过去。

嗤~

预想中被迷失眼睛的画面并没有出现，对方的脸上反而是骤然升腾起一阵蒸汽！

雪花毕竟比如沙子来的干脆，在致盲效果上显然是弱上一筹。

再加上这家伙体温高的出奇，几乎是雪花刚刚接触对方皮肤瞬间，便被完全融化成了水滴和水蒸气！

“嫌我脏？没关系，大不了待会儿我们一起好好洗一洗！”

塔格特抹了一把脸上的雪水，脸上的笑容愈加癫狂，随后便打算再度向梅斯特扑了过去。

然而还没等他得逞，一道突如其来冲击波突然命中了他的腰肋。

毫无防备的塔格特人都还保持着飞扑的姿态，却在半空中被这一击给彻底打断了扑出去的劲势，整个人干脆横着撞上了街边的铺子墙壁。

“粉丝太过狂热了么，贝尔摩德小姐？”

托尼的声音传入梅斯特的耳朵，梅斯特闻言当即朝他翻了个白眼。

“这可一点都不好笑，斯塔克先生。”

来人正是驾驶着马克42号战甲的托尼，只不过由于刚刚恢复状态，他本人此时仍旧待在昆式战机内，现在使用的只不过是远程操控而已。

至于那句贝尔摩德小姐，则是托尼的喜欢给人起外号的老毛病又犯了。

得益于前阵子斯凯“神盾局震震果实能力者”的称号，托尼这些日子闲来无事也了解了一些有关于二次元方面的动漫作品。

再加上梅斯特那极为特殊的银灰色秀发，因此托尼下意识得便将这个这个颇具人气的“称号”按在了梅斯特的头上。

只不过托尼不知道的是，这个说法其实早就已经在调查团里小规模讨论过一阵子了。

(本章完)





第428章 罗迪：三女缠身！防不胜防！


第428章 罗迪：三女缠身！防不胜防！

“贝尔摩德？托尼为什么要这么称呼梅斯特姐姐？”

坐在托尼身边注视着全息屏幕上的实时画面，哈利有些不解。

不过在联想到托尼是“钢铁侠”，罗德斯上校是“钢铁爱国者”，莱妮是“枪炮师”之后，哈利便释然了。

虽然不清楚为什么梅斯特姐姐会给自己起个“味美思酒”作为的称号，但哈利很懂事的并没有多问。

哈利：「我不理解，但我表示尊重。」

“托尼·斯塔克，你果然没死！”

挣扎着从地上爬起，塔格特注视着眼前这具漂浮在半空中的钢铁战甲。

“哦？那很抱歉让你们失望了，我确实活的好好的。”

托尼挑了挑眉毛，随后再度举起右手朝着塔格特再度轰出一记掌心炮。

轰！

塔格特的身形再度被这一击掀翻，但仅凭掌心炮的威力，显然无法彻底干掉这家伙。

“Sir，我们似乎缺少击杀他的手段。”

眼看着这家伙再度从地面爬起，并且仅仅是几个呼吸间身上的伤势便尽数痊愈。

托尼皱着眉一嘬牙花子，这玩意儿看起来可比莱妮的炼金药剂难对付啊……

“梅斯特，你带戴维斯夫人先走！”

没工夫纠结，托尼看了一眼莱妮所在的方向，最终还是决定先拖延一下时间。

莱妮那边应该有干掉这些家伙的办法！

……

轰隆！

又一发炮击轰出，彻底将布兰特顺着酒吧的窗户轰飞到了外面的大街上，莱妮撇撇嘴吐槽道：

“你这臭三八还真是硬啊，挨了我这么多下攻击，竟然还能站起来？”

布兰特艰难地从冰冷的地面上爬起身，灼热的温度很快便将这位地面上的积雪给融化成了雪水。

面对这个该死的复仇者，布兰特的内心有些崩溃。

她根本抵挡不了对方的进攻，更无法突破到对方近处，只要她敢扑过去，那个女人必定会一炮把自己轰飞出去！

布兰特不由得心生退意，对方虽然暂时奈何不了自己，可这么继续耗下自己也只是对方的靶子而已！

留得青山在不怕没柴烧，眼下既然拿不下对方，那么趁早脱身才是良计！

想到这儿，布兰特用余光打量了一下街道周边的环境，设想着能不能想办法逃离这里。

“想跑了？”

然而一直注视着布兰特的莱妮怎么可能会给对方这样的机会，手上的流光异体手炮抬起，毫不犹豫的再度扣下了扳机。

“你！”

布兰特只来得及发出这一个字节，便被这一炮再度轰的仰倒在地。

“别着急，我还没研究够呢，你身上的绝境病毒开发到了第几阶段了？除了治愈自身还有没有什么别的能力？比如喷火啊什么的？”

莱妮饶有兴致的一边说着，一边迈步越过破碎的玻璃窗，径直站到了布兰特的面前。

布兰特紧咬着牙关注视着对方的动作，绝境病毒的自愈能力并不是瞬间生效，在此期间为了忍受痛楚她不得不继续保持着仰躺的姿势不动。

“不愿说？”

莱妮狡黠一笑，毫不犹豫的再度朝着布兰特的胸口扣下了扳机。

猛烈地焰火与电弧顷刻间包裹住了布兰特的全身，刚刚还未来得及复原的伤势再度被莱妮这炮轰的皮开肉绽。

布兰特痛苦的发出一声哀嚎，她没想到这个女人竟然如此残忍。

“我能理解你们忠诚于基里安的心情，毕竟是他给了你们重获新生的机会。”

莱妮好整以暇等待着手炮的下一发CD，自顾自的研究起了面前这位备受折磨的女人。

“不过这并不是你们制造袭击炸死平民的理由……”

“那只是意外！爆炸是不可控的！”

眼看着莱妮又打算对自己开炮，布兰特眼睛一瞪赶忙开口解释。

她生怕自己出声慢了，对方又给自己来上一炮。

“愿意沟通了？”

莱妮见状满意一笑，炮口微微低垂，看上去似乎放松了几分警惕。

布兰特眼神一凝，心下稍稍松了口气，对方这么咄咄逼人，自己就算能恢复几百次也不够对方炮轰的。

看那女人手上武器的样式，她似乎根本不在乎弹药损耗的问题。

眼下既然能够稳定住情况，自己也好趁机尽快恢复身体。

莱妮打量了一下眼前这位身上已经基本不着寸缕的女人，倒也没有拿件衣服给她披上的打算。

毕竟这家伙现在热的出奇，根本冻不着她。

“所以说，曼达林只不过是你们抬出来为了掩人耳目的幌子了？”

“是。”

布兰特咬咬牙，最后还是照实回答道：

“基里安不想让绝境病毒的实验计划暴露出去，所以就照着拉灯找了一个演员来扮演恐怖分子。”

意料之内的答案，莱妮点点头继续问：

“那曼达林现在在哪？”

“这个我也不清楚，负责这件事情的是赛文，就是经常跟在基里安身边的那个家伙。”



布兰特毫不犹豫的就把赛文给卖了，相比起所谓的绝境病毒计划，活着才是她最在乎的事情。

莱妮闻言眉头一皱，想了想又换了个问法：

“那曼达林在巴基斯坦么？”

这一次布兰特的回答倒是很肯定。

“不在，那是个幌子，基里安想要设下陷阱抓住钢铁爱国者。”

闻言，莱妮的眉头一挑，当即对着耳边的通讯器说道：

“贾维斯！通知罗迪，巴基斯坦是个陷阱！”

……

轰隆！

破旧的金属仓库大门被一炮轰开，身着银蓝红三色钢铁战衣的罗迪，当即操起战甲全身的武器系统对着厂房内的众人一声大喝：

“所有人不许动！”

然而厂房内的情况却并不像CIA情报部门所说的那样是曼达林的藏身处，而是一间由十数名身着黑色衣袍的女性组成的廉价纺织工坊。

罗迪凝视着房间内的所有人，毫无疑问的，在场这些都是女性，看上去也并没有什么战斗力。

“她们不是曼达林，对吧？”

“我想不是，罗德斯上校。”

贾维斯挨个扫描了一下这些女人的身体，黑色衣袍下并没有藏匿任何危险的武器。

“看来我们又被那些家伙给骗了。”

罗迪叹了口气，将战甲的武器系统收回，解除了警戒姿态。

而那些黑袍女人见状也纷纷惊喜的起身，七嘴八舌的向罗迪表示了感谢。

“是的，你们自由了，额，如果之前不是自由的话……”

面对着这些女人们的赶下，罗迪仅剩的警惕也开始逐渐消散。

然而就这时，贾维斯却突然接到了一个远在千里之外的讯息。

“罗德斯上校请小心！莱妮小姐发来讯息，这里是个陷阱！”

“What？”

罗迪闻言一愣，然而没等他想明白，手臂处传来的高温却令他浑身一惊！

刺耳警报声响彻耳畔，眼前方才还激动的感激涕零的女人，此时却浑身赤红温度高的离谱！

绝境病毒士兵！

罗迪当即抬手对着那女人轰出一炮，整将其轰飞了出去！

“贾维斯！”

话音落下，罗迪眼前的画面立刻切换成了热感应模式，只见面前的两个女人，此时在红外观测下全都红的发亮！

自知这是中了敌人的陷阱，罗迪当下便打算撤离，可还没等他有所动作，身后却突然猛地被人一把抱住！

这是刚刚与自己握过手的那个女人！

罗迪回过神的一瞬间便想挣扎，可突如其来的高温短短一息之间便浸透了钢铁战衣的外部防护。

来不及多想，罗迪当即便操控后肩处的20毫米榴弹发起攻击，剧烈地爆炸瞬间便吞噬了眼前那个正朝着自己扑来的女人。

滴滴滴！

剧烈的警报音再度响起，罗迪顾不得其他猛地开启足部推进装置，操控钢铁爱国者径直朝仓库屋顶冲去！

他得马上离开这里，否则的话……

然而似乎是早就预料到罗迪会有此一招，先前被罗迪一炮轰飞的那个女人见状毫不犹豫的爬起身猛地扑了上来！

堪堪赶在罗迪离地的一瞬间，硬顶着足部推进器喷出的等离子羽流的高温伤害，一把将推进装置扯了个稀碎！

推进系统遭到重创，钢铁爱国者当即便失去了平衡。

原本直冲天花板的去势，被迫朝着一层的墙壁冲去！

只听得轰隆一声，被两个女人死死纠缠着的罗迪一头撞进了隔壁的废弃仓库当中……

(本章完)





第429章 你要穿它去参加你母亲的结婚仪式？


第429章 你要穿它去参加你母亲的结婚仪式？

掩护着戴维斯夫人退出一段距离，战场完全交给托尼的马克42，梅斯特稳定了一下戴维斯夫人的情绪，便转头寻找起能够用来防身的东西。

奈何这冰天雪地，这条街道上除了皑皑白雪，找不出什么趁手的武器来。

现在打空了子弹的格洛克手枪倒是还在那边，但梅斯特还不会傻到在这个时候跑过去捡。

反倒是那个死变态，仗着自己皮糙肉厚，托尼暂时拿他没办法，他就干脆熔断了街边的路灯。

然后依靠着那极为离谱的高温手刀，将那高高的路灯切成数段，随后一节节的当作标枪，朝着半空中的马克42投掷。

“这么喜欢对路灯下手，你是属狗的么？”

托尼轻松躲过那直飞过来的金属灯柱，脸上却并没有他嘴上说的那么轻松。

这家伙皮太厚了，自愈能力又很离谱，仅凭掌心炮的冲击波几乎无法对其造成太多实质性的伤害。

仅是击飞和击伤对那家伙来说根本算不得什么，除非能够干脆对其造成无法瞬间至自愈的致命打击，不然根本就奈何不了他。

看了一眼莱妮的方向，那边的情况似乎要比自己这边好一点，但看起来也并没有好的哪去。

托尼的眉头不由得皱的更深了些。

看样子，自己必须得拿出些底牌来才行了！

再度躲过对方的一记投掷攻击，托尼拧身还以一炮，随后脚下推进器猛然加力，径直冲向那个绝境病毒士兵。

马克42的突袭来的实在太快，塔格特根本来不及反应，便被托尼死死按住身躯在冰冷的地面上拖行了十数米。

强忍着背后传来的痛感，回过神来的塔格特双手死死扣住马克42号的手臂。

赤红色的手掌宛如熔岩的化身，马克42的手臂部分的装甲肉眼可见的在升温变软。

金属形变的嘶鸣声传入两人的耳朵，托尼的脸色微变，而塔格特的脸上则是升起了残忍的狞笑！

托尼心说管不了那么多了，当即便要将方舟反应炉的能量积蓄到胸口处。

然而此时异状突生！

咣！

一道强劲的撞击力忽然自马克42身侧袭来，毫无防备的托尼当即被这突然一击给撞飞了出去！

轮胎摩擦地面的刺耳声音传入耳朵，托尼这才发现袭击自己竟然是一台奥迪A6轿车！

“赛文说你们这边出了点问题，让我马上回来救你们，想不伱们竟然会弄得这么狼狈。”

奥迪车驾驶位的车门被人推开，一个寸头男人踉跄着从车上走了下来，脸上的红光闪烁了几下，便缓缓暗淡了下去。

来人显然也是绝境士兵，而且还是专门冲着托尼他们来的！

“先前我走的时候就觉得好像有什么东西从天上掉下来了，想不到竟然就是我们鼎鼎大名的托尼·斯塔克先生！”

托尼操控着马克42缓缓从地上站起身，仔细回忆了一下自己之前坠落郊外时的情景。

当时似乎确实有一辆车子出现在自己坠落的路径上，为了躲避对方，他当时还一头扎进了公路旁的雪原里。

这么说来，当时坐在那台车子上的人，正是眼前这个家伙？

“别特么废话了！赶紧拽老子出去！不然老子融了你这破车！”

奥迪车底忽然传来塔格特的怒骂，他被卡在车子地盘下面了，凭他自己，除非融了这车的底盘，不然很难爬出去。

“你要是敢弄坏我的车，我就先把你给融了！”

那人怒骂了一句，随后躬身抓住了塔格特暴露在车子外面的一只脚，正要用力将其拖出来，一记掌心炮却精准的击中了他的手臂。

“FUCK！”

男人痛呼一声，随即注意到自己的西装袖子竟然被刚才那一击攻击轰开了花！

“这可是阿玛尼！”

男人朝着托尼吼了一嗓子，看上去他很喜欢那件西服。

“怎么？你要穿它去参加你母亲的结婚仪式？”

托尼撇撇嘴，他从来不穿这种固定版式的西服，就算是阿玛尼又怎样？

那件衣服在他的衣柜里恐怕连挂起来的资格都不配。

强行压抑住心中的怒火，男人并未理会托尼的嘲讽，而是自顾自的将西装外套脱下，拉开车门丢了进去。

“我会杀了你！”

男人眼中的怒火凝如实质，他最讨厌别人弄坏他的东西，其中车子和衣服更是其中之最！

眼下很不巧的是，托尼已然触及了他的底线！

虽然车子前保险杠是他自己撞坏的，不过他还是把这笔账算到了托尼头上。

托尼见状挑了挑眉毛，看起来完全不在乎。

“那就试试看呗，看看到底是我先死，还是你们先亡！”

……

“罗德斯上校，请醒醒！罗德斯上校！”

恍惚间，意识模糊的罗迪忽然听到了贾维斯在呼唤自己，迷茫间他下意识的想要询问自己现在在哪？

“罗德斯上校，我们目前仍旧处在巴基斯坦境内，我已经将求救信息发送给了斯塔克先生与莱妮小姐。”

巴基斯坦？求救？求什么救？

罗迪的意识仍旧有些不清醒，但也仅仅是一个呼吸之后，他马上回想起了自己方才的处境。

绝境士兵！

该死！自己怎么会突然晕过去了！

回过神来的罗迪当即朝身侧看去，结果却发现自己的身体竟然无法移动分毫！

滴滴的警告音还在继续，罗迪这时才发现，战甲内的温度竟然在不断升高！

“睡醒了么，罗德斯上校？”

一个略显妖媚的女性声音自身前响起，随即罗迪的视野中便出现了一个身材性感的金发美女。



注视着女人的眼睛，罗迪看了眼战甲胸腹与四肢的高温警告，脸色逐渐变得极为难看起来。

“你们想干什么？”

骑在罗迪身上的女人闻言再度妖媚一笑，双手继续升温的同时，女人俯下身来趴伏在罗迪身上注视着战甲的面罩。

“我们想要你……”

“那不可能！”

“和你身上的这套战甲。”

女人并没有理会罗迪的拒绝，而是继续施展她的美色。

“相信我，罗德斯上校，你会喜欢这种热血上涌、大汗淋漓的感觉的~”

罗迪闻言脸色愈加难看了几分，这女人口中所指显然不是什么快活之事，而是从物理上单纯的将他活活烤死！

“贾维斯……”

罗迪只能将希望寄托于贾维斯以及身上这套最新型的钢铁战甲，希望托尼事先在战甲的防护系统上针对高温做出了应对。

然而现实却是事与愿违。

“罗德斯上校，马克2型战争机器的机体材料能够承受2000摄氏度以上的高温，但人体对高温的耐受度显然达不到这一水准……”

贾维斯已经尽可能用高情商的说法来缓解罗迪的压力了，但显然这效果还不如不说。

罗迪只感觉自己的额头划过一道冷汗，这不是热的，而是被吓的。

作为一名空军上校，他不是没设想过自己会在任务中牺牲，也设想过自己被人俘虏。

但想眼前这种憋屈至极，被人活活烤死在自己战甲内的死法，他还从来没设想过……

罗迪不是不想直接起身掀翻身上那个女人，可战甲各个关节处传来的警告和安全限制，已然不允许他那样做。

除了自己的胸腹，罗迪四肢也遭到了敌人的限制，并且对方还十分聪明的专挑战甲的关节下手，这令罗迪根本没办法对其发起反击。

女人媚笑着将自己的右手逐渐自罗迪战甲的腹部向上移动，宛如与爱人调情一般，在罗迪的胸膛上画了个圈。

“罗德斯上校的身材，想必也很健硕吧？”

嘴上说着这样的话，她的手指却在罗迪胸前的方舟反应炉上不断徘徊。

“你别想从我这里得到任何你想要的东西，不管是我的人，还是这套战甲！”

这一点罗迪说的倒是不假，战争机器战衣一直以来都有权限系统防护，除了他之外，任何未经授权并企图占据这具战衣的人都会被自毁系统炸个粉碎！

任何人都不行！

然而那女人闻言却是呵呵一笑，仍旧是一副妩媚动人的样子。

“是么？那我们就等着看好了~”

(本章完)





第430章 夜冥流不动剑


第430章 夜冥流-不动剑

眼下的情况似乎再一次回到了先前的样子，只不过是从一开始的2对2，变成了3vs3。

莱妮那边的审问似乎还未结束，而托尼在面对那个西装男的时候也远没有刚才那么游刃有余。

梅斯特不由得皱紧了眉头，看了眼身旁仍旧紧张的瑟瑟发抖的戴维斯夫人，她不禁有些头疼。

「自己目前的实力水平，似乎有些跟不上那丫头的脚步了啊……」

默默跟在主角身后当一个被保护被帮助的拖油瓶？

那可不是她梅斯特的作风！

哐！

奥迪车的底盘下方忽然传来一声闷响，塔格特挣扎着从车底往外爬。

“你特么竟敢弄坏老子的车！”

西装男闻声愣了一下，顾不得面前的托尼，扭过头朝着已经快爬出来的塔格特骂了一句。

“艹！大不了老子赔你！”

塔格特懒得跟这人墨迹，自己是有病没错，但那家伙显然也病的不轻！

狼狈的从地上爬起，塔格特忽然感觉自己背后有异，不由自主的伸手朝背后摸了一把，然而摸到的却是自己光溜溜的后背。

淦！我说怎么后背发凉呢！

塔格特当即将矛头转向托尼，看了眼四周，走到一边随手抄起了一节自己熔断的灯柱，瞄准了还在与西装男人周旋的马克42，猛地将其掷了出去。

嗖！

一道劲风袭来，接到贾维斯提醒的托尼当即侧身躲开了这记偷袭。

然而下一秒身前便猛地多了一道黑影！

来人正是西装男！

“给爷死！”

一记伴随着高温的爪击直奔托尼的胸膛，目标正是托尼胸前的方舟反应炉！

万分危机之下，托尼操控马克42的推进系统猛然启动，硬生生将身形向上拔高了半米，这才堪堪躲过了对方的这记突袭！

然而爪击的去势仍旧未停，虽然没能抓爆托尼的方舟反应炉，但还是划破了战甲腹部的表面防护。

伴随着一声刺耳的金属嘶鸣，马克42号腹部的装甲上，清晰地留下了一道五指抓痕！

托尼眼神一凝，顾不得其他，当下猛地抬起前腿，膝盖弯曲，借着推进装置的冲势，一记膝袭直奔西装男的头颅！

咚！

金属与骨骼撞击的闷响清晰入耳，未曾料想托尼竟然还能有此一招的西装男，当即便被这一记直击下巴的膝袭给撞的仰面倒飞了回去。

托尼操控战甲悬浮在半空中，再度灵活躲过塔格特的一记偷袭，随后打量起地上那个被自己一招打的七荤八素的西装男。

“怎么？找不着北在哪儿了？”

显而易见，绝境病毒的自愈能力确实变态，但这并不代表注射了绝境病毒的人就真的刀枪不入。

疼痛仍旧是对方无法忍受的东西，躯干和四肢还好。

但头部，仍旧是这些家伙的致命弱点！

“贾维斯，接下来给我猛捶他们的脑袋！”

……

砰！

突如其来的一声枪响打断了想要继续使用投掷攻击的塔格特。

感受着肩膀处传来的痛感，塔格特缓缓转过头看向枪声传来的方向。

入眼却是先前那个拥有一头银灰色秀发的漂亮女人！

“喂！你的敌人，是我！”

梅斯特高举着手中失而复得的格洛克19手枪，默然的注视着眼前这个露背装变态。

就在刚刚，自己正打算带着戴维斯夫人悄悄逃走的时候，却没曾想先前那个在酒吧中见过面的警长，此时却突然出现在了两人面前。

“麦斯特探员，戴维斯夫人的安全就交给我吧！”

那位警长先生是这么说的，于此同时还特地给梅斯特递过来两样东西。

一柄刀身隐隐透明的绝世宝刀，以及3个装满弹药的格洛克手枪弹匣！

「名刀-观世正宗？」

梅斯特愣了一下，随即明白过来这是莱妮让其给自己送来的决胜武器！

没有犹豫，梅斯特随即接过那柄名刀，又将三个弹匣依次插回腰后，这才向警长点点头。

“那就拜托伱了，警长先生！”

因此，便有了眼下这一幕。

顺带一提，那柄格洛克19则是趁刚刚塔格特专注着偷袭托尼时，梅斯特悄悄返回刚在的路上取回来的，眼下也算是失而复得了。

“想不到，你竟然这么急着回来找我，这可真是……”

塔格特舔了舔自己干涩的嘴唇，心中那股病态的欲望再度升起。

“让我欣喜若狂啊！”

话音落下，塔格特猛然朝着梅斯特的方向直扑而来！

见状梅斯特丝毫不慌，右手持刀在后，左手持枪在前扳机连扣，枪枪都打在塔格特的膝盖上，为的就是要暂缓对方前冲的脚步！

暗自紧了紧右手中紧握的刀柄，梅斯特缓缓稳定住自己的呼吸。

她确实未曾刻意学习过什么剑技，身为魔法师与机械师的她也未曾尝试过这方面的研究。

但身边总是跟着那么一个好战的剑士，她难免还是了解过一点这方面的知识的。

「说起来，卡西利亚斯那家伙的剑技叫什么来着？」

梅斯特恍惚了一下，但随即便重新回过神，并未给到对方轻易突进自己的机会。

「好像是叫……夜冥流？」

缓缓地呼出一口气，梅斯特学着记忆里卡西利亚斯的动作，缓缓将名刀收回腰间。

但因为她身上并没有刀鞘，因此梅斯特只是摆出了一个收刀的姿势，右手仍旧紧握着刀柄。

砰！砰！

弹匣内的子弹所剩无几，对方的身形也在逐步逼近。



呼~

缓缓呼出一口气，梅斯特身体不动，右手紧握的名刀隐隐散发出某种似有似无的杀意。

【名刀-观世正宗】史诗级

Lv.85以上可装备

效果：光属性攻击

鬼剑士（男）【破极兵刃】【双魂共鸣】技能Lv+2

鬼剑士（女）【人剑合一】【追踪术】技能Lv+2

黑暗武士【黑暗释放】技能Lv+2

守护者【肉食主义】技能Lv+2

技能攻击力：+47%

【注意！该武器与宿主职业不符，无法装备！】

这件装备对于鬼剑士职业来说毋庸置疑绝对算得上是一柄绝世神兵，但对于莱妮来说，终究也只不过是一柄看起来非常好看，且刀刃极为锋利的史诗级太刀而已。

没有剑技与技能加持，它就算再怎么锋利，也发挥不出它本来应有的实力。

同样的情况换做是梅斯特，也一样无法发挥出它的全部威能，纵使梅斯特能够效仿卡西利亚斯施展出几分夜冥流剑技的型，但终究还是无法达到卡西利亚斯那般剑气纵横的惊天威势。

咔！

打空了弹匣内的最后一枚子弹，左手上的格洛克19当即咔的一声进入了空仓挂机模式。

注意到这一点的塔格特脸上狰狞的笑容更甚，脑子里已经满是眼前这女人被自己折磨撕碎的样子！

似乎是被自己吓得失去了思考能力，那女人没都没子弹了竟然还不打算向后退。

不过这倒也遂了自己的愿，就让自己好好享受这难得一见的魅力胴体吧！

“哼。”

梅斯特凝视着眼前这人瞳孔中的欲望与贪婪，丝毫没有向后退却的打算，鼻息中冷冷的发出一声轻哼。

两步，一步……

直至塔格特的双手即将触碰到梅斯特身躯的前一秒……

梅斯特动了！

身体仍旧保持着站立待发的姿势，但持刀的右手却在一瞬间自左边腰侧猛地挥刀斩击！

只见寒光一闪！

塔格特前冲的脚步突然顿住，脸上的表情也从先前的贪婪变成了诧异。

“怎……怎么可能？”

噗通！

重物落地的声音传来，梅斯特淡然的挽了个剑花，将名刀潇洒的置于身侧。

【夜冥流-不动剑】

身体不动并单手拔刀向前方的敌人发起斩击。

这记剑招正是出自【第四使徒·征服者卡西利亚斯】，作为曾经的好友，梅斯特自然是清楚的记得对方是如何挥刀的。

只可惜自己只能模仿出个形，并不能模仿出这一刀的神。

若是换做阿拉德的那些鬼剑士或者卡西利亚斯本人来，这个叫作塔格特的家伙恐怕连迈步的机会都不会有。

“做的不错，不过现在可不是耍帅的时候！”

耳边忽然传来托尼的提醒，梅斯特愣了一下，随即看向地面上那具被自己斜切成两段的尸体。

赤红色的残躯预发明亮，宛如熔岩一般散发出令人心悸的高温！

「遭了！忘了这些家伙会爆炸！」

非神枪手职业的武器装备详细介绍就写这么一次吧，后边不出意外就不反复写了，反正也触发不了。

(本章完)





第431章 很漂亮，可惜你看不到了！Bitch！（二合一）


第431章 很漂亮，可惜你看不到了！Bitch！（二合一）

附着着高温的手指不断的在钢铁爱国者战甲的胸膛处画圈，反复升温的金属防护层也开始愈加发红，看上去随时有被破开的风险。

“罗德斯上校，对方似乎是想要夺取方舟反应炉。”

“我知道，托尼有预设过应对这种情况的办法么？”

深呼了几口气，强迫自己冷静下来的罗迪皱着眉询问。

贾维斯闻言并没有回话，而是干脆将所谓的应对方法直接通过演示的方式展现给了罗迪。

那个女人现在还趴在罗迪身上，若是用口述的方式显然会被对方听了去。

看懂了贾维斯的意思，罗迪的眼角抽动了一下。

「这还真是，一个残忍的好办法啊~」

不过残忍归残忍，此时要是不这么做，那等对方拆了护甲抢走方舟反应炉的时候，怕是想做都做不成了！

说干就干！

罗迪当即决定让贾维斯将战甲的剩余能量开始向胸口处汇聚。

作为托尼·斯塔克开发的第二代战争机器战甲，这套“钢铁爱国者”的配置基础实际上是源自于托尼前些日子所打造的马克22号“热棒”。

并在马克1型战争机器的基础上保留了一些更适合罗迪的作战配置，例如全新升级过的20毫米背负式榴弹炮以及肩头的微型导弹发射巢。

除此之外，托尼还在这套战甲的推进系统上进行了升级，在削减掉一代战争机器设计上的一些不必要的死重的同时，还大大增强了二代战争机器的灵活性与急速能力。

而这对于以火力为荣的罗迪来说，在某种程度上虽然算是小小的削弱了一波，但在应对绝大多数的情况时，已经足够他轻松应对敌人了。

注意到了罗迪胸口处的方舟反应炉窗口越来越亮，女人画圈圈的手顿了顿，随后不由自主的将发红的手指按在了那越来越耀眼的加厚防弹玻璃上。

“很漂亮不是么？”

罗迪无声的冷笑了一下。

女人并没有察觉出罗迪言语中包含的杀意，又或者说她压根就不在乎。

“确实很漂亮，只可惜……”

然而还没等她把话说完，指尖处愈发耀眼的矩阵式反应炉视窗竟猛地迸发出一道强劲的高温等离子射流！

根本不给这女人任何反应的机会，这记集束炮便霎时间淹没了女人的手指，以及她因好奇而俯下来的头颅！

那女人甚至都来不及叫出声，便感觉一道强光笼罩了她的眼睛，随后便彻底失去了意识。

“可惜你看不到了！Bitch！”

身上的压力一轻，罗迪当即便要挣脱敌人的束缚。

然而令他没想到的是，身旁那两个原本还死死压制着自己的女人，眼见自己的同伴身亡，非但没有向罗迪发起攻击，反而在第一时间脸色一变连滚带爬的退远了！

罗迪心有怀疑，但眼下这种情况就是自己逃跑的最好机会，这个时候了跑才是最要紧的！

因此罗迪下意识的就想开启战甲的推进系统迅速逃离，足部的推进器却根本没有半点应有的反应。

糟糕！罗迪忘了战甲推进器已经被那该死的女人弄坏了！

可这个时候再想起身逃离已然为时已晚，身前的那具无头尸体已经彻底失控，高达3000摄氏度的爆炸霎时间席卷了整个厂房！

……

灼热的气浪与爆炸的冲击波顷刻间抵达了梅斯特先前所站立的位置，梅斯特下意识的伸手挡在自己面前，不让那炽热的热流侵蚀到自己的脸。

震耳的轰鸣声遮盖了身周所能聆听到的一切声响，一股强烈的眩晕感直冲头顶，梅斯特差点直接晕过去。

过了好一会儿，梅斯特才从眩晕中缓过神来，这才发觉自己的脚下空空的。

移开遮挡在脸前的手臂，梅斯特睁开眼看向自己的脚下，只见此时的自己正身处高空，地面则离自己有数十米远。

“&%@#￥#……”

耳边似乎有人在和自己说话，但脑海中的嗡鸣却让她根本听不清对方到底说了些什么。

不过这倒不影响梅斯特的判断，显而易见，方才将自己从爆炸中心救出来的人只会是托尼·斯塔克没错了。

“我没事！就是有些耳鸣！放我下去吧！我身上有莱妮给的炼金药剂！”

不自觉的提高了些音量，梅斯特大喊着希望托尼将自己放下去。

“&%@#￥#……”

模糊的声音再度传来，梅斯特仍旧听不清对方在说些什么，不过对方依旧还是照做了。

“你刚才简直就是在找死！”

托尼低声骂了一句，他也不确定梅斯特有没有听清，不过那不重要，眼下并不是复盘的时候。

缓缓降低了高度，松开了一直紧紧怀抱着对方的双手。

刚才要不是自己及时飞过来救场，梅斯特恐怕已经被那高达3000摄氏度的高温给汽化成烟了！

他怎么也没想到，这丫头竟然敢站在原地一动不动的等着那个变态进攻。

虽然那一刀斩出的效果确实很帅，但砍完一刀不跑那是心思啥呢？

眼看着梅斯特伸手自怀中取出一块炼金水晶捏碎，托尼这才将注意力转移到街道的另一个方向。

隔着仍旧在燃烧的残骸，托尼警惕的注视着先前与自己对战的西装男人。

此时的他状态也不好，显然是被刚刚的爆炸给波及到了，身上的名牌衬衫已经彻底被烧个干净，就连下身的西裤也已经破烂的不成样子。

只能说要多狼狈有多狼狈。

托尼看不清这家伙的脸，不过从他那不断起伏的胸膛来看，这家伙怕是气得不轻。

“这家伙比刚才那个更不好对付，想要干掉他恐怕还得靠你手上的那把名刀……”

说到这里托尼看向身边已经恢复过来的梅斯特。

“把刀给我吧，剩下的事情交给我。”

梅斯特闻言点点头，将手中的观世正宗递了过去。

自己刚刚已经出过一次风头了，再继续耍帅恐怕会被那丫头察觉出问题。

反正现在的局势已经明朗，仅剩的那个男人显然已经对托尼构不成太大的威胁。

有名刀在，砍了他就完了！

……

看了眼远处升腾起的火光，莱妮不紧不慢的再度向前迈出一步。

“所以说，基里安是想通过罗迪，骗过总统先生？”

布兰特也看到了那道蒸腾起烟火，脸色不由得一变，忙不迭的连连点头。

“是这样没错！基里安计划在圣诞夜当晚公开处决总统，理由是两年前那起洛克斯公司石油泄露事件！”

“洛克斯石油公司？”

莱妮闻言立刻联想到了之前被处决的那位洛克斯石油公司会计，心下有些疑惑。

洛克斯公司是一家美国跨国石油和天然气公司，其总部同样位于纽约曼哈顿，也是目前全球最大的燃料企业集团之一。

自打斯塔克工业进军新能源领域之后，洛克斯公司就与斯塔克工业不对付。

毕竟推崇可控热核聚变技术的斯塔克工业，完全可以说是凭借一己之力砸了洛克斯公司经营多年的能源饭碗。

因此洛克斯不恨斯塔克才怪呢。

「这基里安也和这家公司有仇？」

「应该就是个由头，毕竟他是打算扶副总统上位。」

「所谓的“代表正义”施以审判？」

有些忌惮的稍稍远离了莱妮一些距离，已经恢复过来的布兰特小心翼翼的从地上坐起身。

“是的，当初先锋科技竞争军方军火市场的时候，最大的对手就是洛克斯公司。”

“哦？还有这么一回事？”

这倒是莱妮没料到的，她本以为先锋科技之所以能成为继汉默工业之后的新一任军火供应商，背后实际上是有安理会的帮助，没想到洛克斯公司也曾打算插上一手。

不过这倒也合理，毕竟那么一大块蛋糕在，自然会有很多人抢着想去分一份的，换做是自己也是一样。

只不过先锋科技这一手玩的妙啊。

先是弄出个曼达林制造恐怖，随后伺机除掉托尼这个最大的仇人。

然后借题恶心对手洛克斯公司，最后公开处刑总统扶副总统上位。



这一招一石四鸟打的不赖，先后算计了斯塔克公司、洛克斯公司、总统副总统、军方以及安理会。

“好一招借题发挥祸水东引，真要是让基里安把这事弄成了，洛克斯公司的股市怕是要崩盘啊~”

莱妮若有所思的揉了揉下巴。

倘若真是这样的话，自己和斯塔克公司似乎可以从中操作一下，狠狠捞上一笔！

想到这儿，莱妮眼珠一转，便打算直接给佩珀打个电话过去。

然而令她意想不到的是，还没等她把电话拨通，通讯频道内却率先响起了贾维斯的声音。

“莱妮小姐！罗德斯上校下线了！”

……

不知过了多久，又一次陷入昏迷的罗迪再度自黑暗中醒来。

短短的几个小时时间，罗迪竟然接连昏迷了两次！

“贾维斯，贾维斯？”

身处在黑暗之中，罗迪强忍着身体各处传来的剧痛，沙哑着嗓音尝试呼唤身上这具钢铁战衣的智能系统。

然而任凭罗迪如何呼唤，那位拥有着超高智慧的人工智能仍旧没有半点回应。

战甲的动力系统似乎出了什么问题，头盔内半点光亮都没有，眼前更是黑黝黝的一片，根本什么也看不清。

罗迪感知不到周围的情况，担心两位两个绝境士兵还没离开，他没敢贸然做出动作。

仔细聆听了一下身周的动静，确定并没有什么危险，过了好一会儿罗迪才敢活动一下自己已经发麻的四肢。

然而周围似乎有什么东西限制了他的行动，眼前黑乎乎一片的罗迪也根本无法判断那到底是什么。

自己似乎被困住了。

罗迪尝试手动重启战甲的控制系统，但一连试了几次，却依旧一点反应都没有。

很显然，战甲的系统彻底宕机了。

“但愿托尼他们能够注意到这边的情况，及时过来救我。”

罗迪放弃了挣扎，仔细回想起刚刚爆炸时所发生的一切。

爆炸的冲击波威力很强，正处在爆炸中心的罗迪根本来不及逃离多远，便被灼热的气浪给掀飞了出去。

如果按照贾维斯的说法，这具战衣理论上是承受不住高达3000摄氏度的高温炙烤的。

但临近最后一刻，贾维斯似乎做了什么，帮他抵挡了那股强烈的高温冲击，这才没让他当场死在刚刚的爆炸里。

眼下自己似乎是被什么东西给埋住了，应该是墙壁或者天花板之类的东西，将自己埋在了废墟下面。

战甲的动力系统似乎失效了，仅凭自己的力量没办法轻松脱困。

恐怕得等到有人来救自己才行。

哗啦~

忽然，罗迪察觉到了一阵砖石破碎的声音，似乎有什么人在清理废墟。

罗迪想了想，并没有吱声，而是安静等待着外面的动静。

而事实也证明，他这么做是对的。

伴随着搬运清理的声音越来越靠近，罗迪的视线中终于出现了一丝光线。

“赛文，他在这里！”

女人的声音，罗迪闻言心下一沉，这个声音他并不熟悉，显然不是莱妮或者斯凯他们。

“把他弄出来，看看还能不能用！”

赛文？该不会是先前看过的那份资料上的那个赛文吧？

罗迪的眉头皱的更深了，来人非但不是友军，而是敌人！

继续默不作声假装昏迷，罗迪想看看这些人究竟打算干什么。

“……是的，找到了，我待会就把他们带回去。”

伴随着覆盖在钢铁爱国者战甲身上的最大一块混凝土块被移开，男人的声音清晰的传入了罗迪的耳朵，来人正是那个一直跟在基里安身边的艾瑞克·赛文。

赛文看着倒在废墟中的钢铁战甲，目前在战甲胸膛处已然破败的方舟反应路上停留了片刻。

“啧，可惜了。”

惋惜似的摇了摇头，赛文重新将视线到钢铁战衣的身周。

看着那明显活动过的痕迹，赛文冷笑着俯下身子，伸出手来敲了敲钢铁爱国者的面罩。

“罗德斯上校，这个时候不应该对我们说声谢谢？”

罗迪并没有回应，依旧默默装死。

这个时候但凡多说一句，自己都会陷入更加假劣的境地。

虽然现在自己没办法操控战衣反击，但对方也没那么容易将自己弄出去，因此自己还算安全。

这已经是罗迪目前为数不多的好消息了。

接下来，恐怕就只能暗暗祈祷，祈祷莱妮他们在街道贾维斯的提醒之后，尽快赶来这里解救自己。

“哼，不出声也没关系，我就当你谢过了。”

对于罗迪无动于衷，赛文满不在乎哼了一声，随后重新站起身子。

他也懒得和罗迪废话了，干脆挥挥手，直接示意来人将罗迪连同钢铁爱国者战甲一起弄到车上去。

“头，钢铁爱国者到手了！”

首先恭喜WBG进击四强！

然后今天的更新就先这样吧，因为昨天的事橙子稍微改了一下大纲，梅斯特的戏份删了不少，后边的内容也得调整一下，今天就暂时先到这里，大家晚安……

(本章完)





第432章 过去的旧事（二合一）


第432章 过去的旧事（二合一）

一年前，纽约法拉盛——

4月初的时候，斯塔克工业忽然宣布要重启斯塔克博览会，并计划在博览会上公开未来斯塔克工业针对新能源领域的一系列新布局。

这则消息一出，很快便在互联网上引起了巨大轰动。

首当其冲的便是以洛克斯石油公司为首的一大堆能源企业。

根据目前斯塔克公司暴露出来的有关新能源技术领域拓新的可靠消息，未来更加清洁、更加便宜的可再生能源或将大面积侵蚀全球各沿海城市的能源市场。

而作为数年来统领整个石油、天然气能源领域的领袖级人物，洛克斯公司自然不愿看到自己这么多年盘剥下来的能源蛋糕，如此轻易的被斯塔克公司分食！

因此他们联合了其他几家能源领域巨头，策划了一波专门针对斯塔克科技能源技术的资源限制。

但斯塔克公司似乎早就有所防备，通过资源转移的方式轻巧的规避了这些能源公司的限制手段，并借机从这些能源公司未能触及的东方市场中狠狠赚了一笔。

再加上托尼·斯塔克数月前官宣成为超级英雄“钢铁侠”。

致使原本几近崩盘的斯塔克工业股市彻底完成了一波起死回生，并一度打破了该只股票的最高交易纪录！

斯塔克工业非但没能因舍弃军火市场而崩溃，反而再度成为全美最大的超级科技工业集团！

“这种什么也不用干，自己兜里就能钱生钱的感觉，还真不赖啊~”

窝在自己的面包车上，斯凯咬了一口刚刚在外面买来的肉狗，看着电脑屏幕上不断变化的数字，脸上的笑容格外的灿烂。

“怪不得，暗网上，那些搞金融的家伙这么喜欢玩股票，这赚钱的速度，确实要比，黑人系统来的，快啊！”

三口两口的将肉狗吞吐腹中，斯凯一边自言自语，一边切出暗网，给先前那个给自己提供小道消息的家伙发了句感谢。

“还真被你说对了，这几只股票全都跌了，让我大赚了一笔！下次再有这么好的事情，请千万提前告诉我，佣金好说！”

对面的人很快便回复了个OK，斯凯见状满意的仰躺在车厢内的简易床上，随手按下身旁的播放器，舒舒服服的听起了最近大火的新歌。

“这次赚的钱，足够我好好享受一段日子了，接下来去哪里好呢？”

斯凯侧头看了眼车窗上的地图，纽约市的区域已经被自己转了个遍，并没能找到什么有用的线索，看来时候考虑再换一座城市探寻了。

“要不，去华盛顿看看？”

想到这儿，斯凯便打算待会去买上一份华盛顿的地图，然后好好规划一下接下来的行程。

然而就在这时，自己的笔记本电脑却突然响起了一道新消息提示。

“叮铃！”

斯凯赶忙翻身从床上爬起，也顾不得自己身上凌乱的衣服，飞快的坐到电脑前点开了屏幕下方那不断闪烁的窗口提醒。

“我这刚好有个新活，正好是你比较擅长的项目，怎么样，有兴趣么？”

还是刚刚的那个朋友，斯凯闻言愣了一下。

我比较擅长的项目？网络入侵？他不是玩金融的么？怎么会对这方面的活感兴趣？

斯凯有些狐疑，但出于对这家伙带自己赚钱的信任，还是打算先相信。

不行就等听完了再质疑呗？

“什么活？发来看看。”

然而对方在短暂的沉默了一会儿之后，却只是斯凯发了个暗网的联系方式。

“我也不太清楚到底是什么活，这家伙自己今天忽然找上我的，只说了点要求，报酬却给的相当夸张！”

“什么要求？”

“要求就是需要骇入一家公司的服务器内网，不过没写明具体是哪家公司，但是报酬足足开价到了100万美金！要不是我这方面的能力不行，我都打算自己接来试试了。”

“哈？你不是在开玩笑吧？一百万？”

“这种事情我怎么可能会开玩笑，那可是$1000000！”

斯凯反复将屏幕上的那串数字数了好几遍，确认了确确实实是100万美金没错，这才不由得倒吸了一口凉气。

“这个人可信么？”

斯凯皱着眉头在暗网上查找了一番，似乎并没有相关项目的小道消息。

“我也不清楚，这个人神神秘秘的，除了昵称之外没有任何线索，IP也被加密过，以我的能力根本查不到他。”

“那些家伙们怎么看？”

“我还没问他们呢，这不正好伱这边问我，我才想着问问你的看法。”

「那些家伙们还不知道？」

斯凯见状更加狐疑了几分。

她所说的那些家伙们，指的是暗网上另外几个黑客水平与自己不相上下的家伙。

斯凯与他们的关系一般，也没见过面，只是经常会在一些项目中碰上，屡有交手而已。

似乎是看斯凯一直不回消息，对方再度发来了一句问询。

“怎么样，这活你接么？”

“嗯，我可以试试，不过这么高的开价，对方不会想入侵五角大楼吧？”

斯凯有些心动，不过为了保险起见，她是打算先探听清楚再说。

“应该不会，不过以你的技术，入侵五角大楼也不是什么难事吧？”

“话是这么说，但是我可不想被那些家伙缠上，上一次POP搞出的大动静，现在还没平息呢。”

POP是那几个与斯凯水平不相上下的黑客之一，暗网昵称叫做POP。

“说的也是，赚到了钱花不出去也是个问题。”

“嗯，总之我先问问看吧，如果不太靠谱就算了，你先别告诉其他人，如果我这边不行，你再问问POP他们。”

“OK！”

随后过去了10多分钟，在对面那家伙的介绍之下，斯凯成功联系上了这位特殊的雇主“Z”。

Sky：“我的水平Jungo应该跟你说了，这活你打算怎么干？”

Z：“嗯，暗网最顶尖的黑客之一，你的水平我还是有所耳闻的，没想到Jungo竟然真的能联系到你。”

Jungo就是刚刚给斯凯介绍这活的家伙，不过眼下看这家伙的意思，对方实际上就是找Jungo帮他联系人啊？

斯凯眉头皱了皱，不过也并没有对此太过在意。

毕竟这种事情在暗网上并不算什么稀奇的事儿，熟人介绍嘛，懂的都懂。

Sky：“开价到100万，你不是要入侵CIA或者入侵五角大楼吧？事先说好，这种活我是不解的。”

Z：“当然不是，我是想找人帮忙入侵汉默工业。”

「汉默工业？」

斯凯愣了一下，这不是一家军火公司么？

自打去年斯塔克工业宣布退出军火市场，汉默工业便以极快的速度夺取了斯塔克工业以往的军火供应订单，现在已然有成为全美最大军火工业巨头的气势。

「难道这家伙是斯塔克工业的人？」

斯凯越想越觉得有可能，毕竟作为老对头，托尼·斯塔克看不惯贾斯汀·汉默的事已经算不得什么秘密了。

不过她识趣的并没有多问，这是暗网的规矩，同时也为了不给自己惹麻烦。

Sky：“你打算让我找什么？”

Z：“一份加密资料，有关于‘钢铁士兵’的。”

斯凯愣住了，“钢铁士兵”这个词，让她不由得联想到了最近新闻报纸上大火的那位超级英雄。

也就是大名鼎鼎的“钢铁侠”托尼·斯塔克。

这句话所暴露的信息实在太多了，一时间让她有些凌乱。

「汉默工业在开发钢铁士兵？有人想要获取到那份资料？」

正在这时，对方忽然给斯凯发来了一份特殊加密过的视频文件。



Z：“我需要你帮忙找到有关于它的所有资料。”

视频加密难不倒斯凯，三下两下便完成了解码，随后视频播放。

画面中似乎是在某处实验基地，一个西装革履的男人正对几个科研人员大吼大叫：

“给你们2个月的时间，我要看到它的试验机！要能动的那种！而不是这种只能用来看的摆设！”

那个男人斯凯没记错正是汉默工业的老板，贾斯汀·汉默。

画面中央则停放着一具看上去和“钢铁侠”极为相似的钢铁战甲。

只不过那具战甲看上去极为简陋，似乎是参照了先前新闻上报告的那台与钢铁侠大战过的大型机甲。

Sky：“你从哪搞到的这个视频？”

Z：“军方的资料库，汉默工业似乎与军方达成了某种合作。”

Sky：“哈？军方？那你都有这能力了，为什么还要找人帮忙？”

斯凯有些想不通，对方既然能从军方手上搞到这份视频资料，那对方的黑客水平理应不赖的，那还找自己帮忙干嘛，他自己干不行？

Z：“我的人水平不行，查到这份资料之后就被盯上了，只能另外找人来做这件事。”

这个理由看上去也算说的通，但斯凯却觉得真相绝对没有这么简单，对方一定还隐藏了什么。

Sky：“我得考虑一下，在此之前，你可以问问POP他们。”

Z：“没关系，我可以等。”

斯凯并没有马上答应下来，她心里隐隐觉得有哪里不对，最终还是决定先看看再说。

毕竟这涉及到斯塔克工业与汉默工业这两大商业巨头，而且还直接关系到了军方与那位钢铁侠先生，斯凯不得不谨慎一点。

就像之前和Jungo说的那样，这雇主开的价码是很高没错，但她怕自己有命挣，没命花！

随后这件事情便被斯凯搁置了下来，期间Jungo也找过她询问过后续，不过斯凯表示并不打算接下这个活之后，便就不了了之。

直至几天后，新闻爆出钢铁侠托尼·斯塔克在摩纳哥遭遇袭击，斯塔克公司“冷核聚变反应堆技术”疑似泄露，股东莱妮·特斯塔罗莎疑似斯塔克家族私生女，这才将斯凯的注意力重新转移到此前这件事情上来。

看着报纸上那个看上去俄里俄气的男人，斯凯不由得回想起了前些日子与自己联系的那个神秘的雇主“Z”。

不过看斯塔克工业公开的资料上说，这个男人一直被驱逐，虽然凭借其父亲安东·万科的知识成功复刻了托尼·斯塔克的小型方舟反应炉，但其身家根本就是穷的一批，根本不可能拿的出那高达100万美元的佣金。

因此，斯凯也就将他是“Z”的可能性给排除了。

随后她又将怀疑的目标转向了这位是斯塔克家的私生女，莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克小姐。

虽然斯塔克公司公开的资料上说，莱妮·斯塔克的亲生父母并非霍华德夫妇。

但从此前爆料的只言片语上，那个叫莱妮的女人与托尼·斯塔克的关系，确实有些过分特殊。

莱妮想帮托尼·斯塔克铲除那些觊觎他钢铁侠技术的人，似乎也不是什么说不过去的理由。

“叮铃！”

暗网的消息提示音再度响起，不出斯凯预料的，联系人正式此前那个消失了几天的神秘雇主“Z”。

Z：“情况有了新的变化，汉默工业似乎真的掌握了完整的‘钢铁士兵’技术，我现在急需你的帮助，价钱好商量！”

斯凯看着这则消息，心中暗自盘算。

这个人或许就是那个叫莱妮·斯塔克的家伙，除了托尼·斯塔克之外，似乎也只有她最会对这件事上心。

思量了许久，斯凯还是忍不住问出了一句本不该问的话。

Sky：“你想帮斯塔克工业？”

对方似乎是对着问题有些惊讶，短暂的沉默了片刻。

Z：“是的。”

斯凯闻言眉毛一挑，心说自己果然猜的没错。

如果是这样的话，她倒是不介意为这位“优秀女性代表”出一份力。

Sky：“你这活我接了，不过酬金要上涨50%，汉默工业的防火墙是POP他们给弄得，我自己一个人有点难搞。”

斯凯这句话说的没错，POP确实帮汉默工业升级过网络防火墙。

不过之所以贾斯汀·汉默那个家伙会找上POP，那还得多亏了斯凯这几位入侵过汉默工业的顶级黑客。

所谓的“寻找商机，不如创造商机”罢了。

Z：“成交，酬金我这就打给你，等着你的好消息！”

随后，接下来的日子斯凯便驱车驻扎在了汉默工业附近。

依靠着她强大的黑客技术，以及POP在设计防火墙时留下的接口，斯凯成功的获取到了一部分有关于“钢铁士兵”的机密资料。

值得一提的是，入侵的过程中，斯凯很快便被汉默工业的人给发现了，并在第一时间锁定了斯凯当时嵌套的虚假IP地址！

对方的黑客技术同样很是强悍，若不是斯凯实现早有准备，怕不是会被对方顺着网络直接锁定到她的面包车！

好在那家伙的水平终究还是照比斯凯差上些许，在斯凯一连损耗掉上千个虚假IP的“肉鸡”资源之后，这才成功摆脱掉对方的纠缠。

看着自己方才拷贝下来的机密资料，斯凯心中不由得升起一丝丝后怕。

“这种不得了的东西，自己应该不会被军方找上门吧？”

恭喜BLG成功挺进四强！距离达成世界赛成就：LPL四支队伍晋级S赛四强，已经完成了2/4，接下来就看LNG和JDG的了，加油！

然后，明后天橙子大概率也会更新的比较晚，不过更新肯定不会差，大家可以放心追。

(本章完)





第433章 我可是莱妮小姐的忠实粉丝！（二合一）


第433章 我可是莱妮小姐的忠实粉丝！（二合一）

“接下来，我们该怎么办？”

昆式战机上，梅斯特看了眼同样面色很是难看的托尼，想了想最终还是率先打破了机舱内沉寂的气氛。

“先不急，基里安抓罗迪的目的是为了夺取钢铁爱国者战衣，如果他不想得到的只是一具废铜烂铁的话，那就必须要保证罗迪的生命安全。”

无视了宛如好好学生一般正坐在位置上，时不时偷偷瞟一眼这边的布兰特，莱妮皱着眉头低声叹了口气。

这家伙在被自己逮捕之前，原本还存有一丝侥幸，甚至打算趁着自己打电话走神的时候发起偷袭。

但似乎是被突然迸发的又一轮爆炸吓了一跳，犹犹豫豫了好一会儿，直到手持名刀的马克42带着梅斯特返回自己这边这才彻底放弃。

“如果连那家伙都解决不了你们的话，仅靠我一个也不过是个炸药包而已，我还不想死，你们想知道什么我都可以告诉你们。”

没错，这女人是投降的时候就是这么说的。

看出了这几位超级英雄的困境，小哈利懂事的并没有再去搞出什么动静打扰他们，而是老老实实坐在趴在工作台前好奇的打量着舱门边乖乖坐好的短发女人。

通过先前机舱内的全息屏幕所显示的无人机视角，哈利很清楚眼前这个看上去很是听话的女人实际上就是个极度危险的恐怖分子。

只不过她相比起之前那个“死而复生”的塔格特要看上去正常许多，毕竟那家伙简直就是个超级神经病。

绝境病毒士兵，托尼他们刚刚是这么称呼这些人的。

哈利虽然并不太懂，但既然能够被称为病毒，哈利觉得自己还是稍稍离她远一点得好。

他可不想变成看上去很酷，但搞不好就会爆炸的古怪东西。

似是注意到了哈利那肆无忌惮的目光，布兰特好奇的特头打量了一下这个看上去只有七八岁大的孩子。

复仇者的队伍里，还有这种几岁大的孩子么？

布兰特没敢开口问，她怕自己被托尼·斯塔克一刀砍死。

不过出于友好，布兰特还是朝着那孩子投去了一个“和善”的微笑。

殊不知，这个笑容看在哈利眼中简直比恐吓还吓人，尤其是布兰特那重度烧伤的侧脸还正冲着哈利这边，吓得哈利整个人差点从座位上掉下去。

“嗯？伱在搞什么？”

注意到哈利的异状，托尼皱眉转头看向布兰特，眼里的威胁丝毫不加以掩饰。

布兰特脸上的笑容一僵，这才意识到是自己脸上的伤疤吓到了那孩子，随即下意识的歪了下头想要用头发将那半边脸盖住。

“没，没事，这孩子还真可爱，呵呵……”

尴尬的打了个哈哈，布兰特赶忙重新坐好，掩饰着自己内心的落寂。

莱妮全程目睹了这一切，不过她并没有说什么。

这女人目前来说还算老实，而作为少数愿意配合的绝境病毒士兵，莱妮不介意等事情解决之后将其交给西蒙斯他们做研究。

倘若能尽快制作出专门针对绝境病毒的解毒药剂，对付基里安也就能多上几分优势。

伸手将哈利重新扶好，莱妮揉了揉他的头发以示安慰。

“先把这孩子送回去吧，他跟着我们不安全，而且这孩子的妈妈要是发现他不见了，恐怕会直接疯掉不可。”

“啊？我没关系的，我可以乖乖待在飞机里，就像刚刚那样！”

哈利那哪能同意？赶忙开口想要争辩，可这里显然没人会站在他这一边。

“不行，你必须得回去。”

托尼黑着脸沉声拒绝，罗迪的事已经让他心有不安了，他绝对不能再把任何无关之人再扯进这件事里。

哈利闻言神色一暗，低眉沉吟片刻，随后忽然低声询问：

“你们也要抛弃我么，像我爸爸一样？”

此话一出，托尼的眼皮顿时一跳。

哈利父亲的事情他也能猜到一些，抛妻弃子的事情在这年头可并不算什么稀罕事。

换做是其他和哈里差不多年龄的小孩，恐怕真的会因为这种事情而落下缺少父爱的童年阴影。

只可惜，哈利可不是那些普通小孩。

托尼也并不会轻易地就这么上当。

“当然不是……才怪，你这小子只是想让我内疚对吧？少来这套。”

眼见自己的小算盘被戳穿，哈利当即打算装可怜。

然而还没等他开口，前面驾驶昆式战机的梅斯特却忽然转过头来朝他笑了笑。

“我们到了，即将降落。”

一听这话，哈利深知自己是没机会跟着一块冒险了，干脆也不演了嘴唇一撇伸手将自己头上的那只手拍掉。

莱妮见此也不恼，方才趁着揉弄这孩子头发的功夫，她已经基本将之前忽然弹出来的那个系统提示给弄清楚了。

“呵，小家伙还挺有脾气，怎么样，需要我送你下去么？”

“用不着。”

莱妮狡黠一笑，目送着小家伙自顾自的从座位上起身，鼓着腮帮子滴溜溜走到舱门口。

眼见着那孩子从自己身边经过，坐在机舱内的布兰特眼神微微一凝，但随即便感受到一股凌厉的杀气锁定了自己，吓得赶忙重新老老实实的端正自己的坐姿。

“电话记得随时开机，如果家里或者镇子上有什么情况，记得第一时间打电话通知我们！”

目送着这孩子走出机舱，莱妮临了还叮嘱了一句。

那孩子闻言也并没有回头，只是格外帅气的朝身后挥了挥手，便小跑着重新回到了那家便利店。

……

“上午好啊，罗德斯上校。”

迈阿密的某处私人别墅内，经过一晚上的潜藏转运，空军上校詹姆斯·罗德斯以及他的钢铁爱国者此时已经被赛文等人运送回了这里。

基里安看着眼前这具颇具艺术气息的钢铁战甲，心中也不免对托尼·斯塔克那家伙的技术暗暗惊奇。

“所以，你还是不打算出来是么？”

“你做梦吧！这套战甲设置了驾驶权限，除了我之外任何人使用都会引发自毁！除非我死在这里，不然你休想从我身上夺走这套战甲！”

经过一个晚上的颠簸，罗迪此时的精神已经有些萎靡了，但他仍旧咬牙坚持着不从这具战甲内出去。

这期间赛文不是没用过高温逼迫罗迪出来，但在考虑到基里安命令之后，赛文最终并没有对罗迪下死手。

“好吧，既然你这么坚持，那我也没办法了。”

对于罗迪的垃圾话，基里安似乎并没有放在心上，但他并不打算就此放过罗迪。

“抱歉，罗德斯上校，不知道我是否能有幸称呼你为罗迪，毕竟托尼他就是这么称呼你的，我说的没错吧。”

“呵，你可没这个资格。”

罗迪不屑的冷哼了一声。

然而基里安却并不在意，他刚刚那句话实际上并不是疑问句。

“罗迪，我这次之所以请你来，其实是想拜托你帮我找几个人。”

罗迪没吱声，他懒得搭理这家伙，要杀要剐他随便，反正只要自己不出去，这帮人就拿自己没什么办法。

“我想找的那个人，你也认识，那就是那位曾在纽约之战中大放异彩的莱妮·斯塔克小姐。”

基里安眼中闪过一丝狂热。

“你可能不知道，我可是她的忠实粉丝！”

闻言罗迪愣了一下，他好像确实从佩珀口中听过这件事，这家伙似乎还曾拜托佩珀帮忙撮合他跟莱妮。

“你知道么，当我听说莱妮小姐竟然是霍华德·斯塔克先生的私生女的时候我究竟有多高兴！

我心想未来一定要娶这女人为妻！不管遇到什么困难，我都要倾尽我所有拥有的一切去争取！



因为只有她才能配得上如今的我！也只有她，才能让我光明正大的成为斯塔克工业的接班人！”

基里安略有些癫狂的迈步走到罗迪跟前，伸手抚摸了一下罗迪钢铁战衣的胸口。

“你是想用这种方式报复托尼？”

罗迪的脸色有些难看，他很清楚这样做的后果。

“报复？怎么可能是报复？事实上我早就已经不恨他了。

我只是为那姑娘感到悲哀，她过去的处境与我多么相似，同样的满腹才华，同样拥有一腔雄心壮志。

可就是因为那个该死的托尼·斯塔克，她失去了她所有一切！

家人、财富、名誉、技术甚至是朋友！

她失去了她曾经拥有的一切，然后还被那个该死的斯塔克狠狠的欺骗了她的感情！”

基里安歇斯底里的发出一声怒吼，按在罗迪战甲胸膛上的右手不禁多了几分力。

“她曾孤独的站在悬崖边上，想着干脆就这么跳下去一了百了！

但周围却根本没人注意到她的存在，对她身上所发生的一切根本就漠不关心！”

金属的嘶鸣声清晰的从胸口处传来，罗迪不由得暗暗吞了吞口水。

“我能理解她的痛苦，我非常能理解，甚至还感同身受。

因为我也和她一样，我同样被托尼·斯塔克欺骗羞辱过，我当然能理解她当时悲痛的心情！”

灼热的高温自基里安的右手上蒸腾，很快便浸透了钢铁战衣胸口处的防护装甲。

“所以，我希望罗迪你能理解我。”

感受着机体内不断提高的温度，罗迪强忍着不适沉声拒绝。

“莱妮和你可不一样，而且你确定刚刚不是在说你的自己？”

然而此话一出，却是彻底激怒了基里安。

“够了！”

只见他右手猛地一扯，竟然直接将钢铁爱国者胸部的防护装甲扯出数道深深的抓痕！

“原来你也不懂，你们什么都不懂！”

基里安愤怒的猛然直视起钢铁战甲的眼睛，透过面罩，罗迪清晰的看到了基里安眼中不断翻滚的疯狂。

“我之前以为，佩珀会懂。

因此我还专门上门去拜访她，希望她能够看在与我共事多年的份上，帮我一把。

可她竟然拒绝我，她竟然拒绝我！”

基里安猛地一把抓住钢铁爱国者的脑袋，逼迫这罗迪和自己面对面。

“她怎么敢拒绝我的？就因为那个该死的托尼·斯塔克？”

灼热的空气顺着面甲的循环系统涌入罗迪的鼻腔，那种几近炙烤的感觉令罗迪有些呼吸困难。

“在之后，玛雅竟然也跑去了托尼家里，她竟敢背着我偷偷去找托尼，这简直就是在打我的脸！

除了托尼之外，谁特么敢打我的脸？

所以我特么直接让人把托尼的家炸了！”

话音落下，只听啪的一声，基里安狠狠扇了一下钢铁战衣的脸。

就好像，这一巴掌是扇在了托尼的脸上一样。

“然后我就让人去找，因为我听说莱妮小姐当时竟然也在托尼家里，这可把我吓了一跳。

我怎么能让我亲爱的莱妮小姐受伤呢？

所以我下令活要见人死要见尸！”

罗迪猛地喘了两口粗气，方才要不是基里安收手，他的脑袋恐怕过不了多久就熟了！

“但是奇了怪了，我那帮手下非但没能把托尼的家夷为平地，回来之后竟然告诉人不见了。

他们找遍了各个地方，甚至就连公司和纽约都有人去差了，竟然都没找到。

所以我猜，她们现在应该都在神盾局，对么？”

基里安收敛了一下自己身上的怒气，随后再度换上了一副毕恭毕敬的样子。

“那么，还请罗迪你告诉我，他们现在是不是就在神盾局。”

“你想干什么？”

罗迪心中的不安愈发强烈，这个家伙的目的绝非他嘴上说的那么简单！

“我想干什么？我不是已经说了么，我想要得到莱妮小姐，可是我现在找不到她了，所以我只能想办法逼她自己出来，你说我说的对么？”

罗迪闻言眼睛瞪得老大，忽然想到了莱妮最关心的那一家人。

“我劝你不要太过分！”

“不不不，我这么做可不是过分，而是被逼无奈，谁让你们都不帮我找莱妮小姐出来呢？

我说了，我是她的粉丝，我想追求她。

可要是我连见她一面的机会都没有，我还怎么博得她的喜欢呢？

所以，罗迪，我再给你最后一次机会，莱妮小姐她，现在人究竟在哪？”

基里安直视着方才被自己捏出一道巴掌印的战衣头盔，微笑着期待罗迪接下来的答案。

但结果却令他十分的失望。

“你就死了这条心吧，我就算是死，也不会告诉你的！”

基里安微笑的脸冷了下来，看着罗迪的眼神宛如在看一具尸体。

“那就请你去死吧。”

(本章完)





第434章 给他注射绝境病毒！


第434章 给他注射绝境病毒！

作为第二代战争机器战甲，脱胎于马克22号热棒的钢铁爱国者在战甲防御性能上，自然是要比上一代那套依托马克4号平台打造的初代战争机器要强上许多。

尤其是在安全性上，托尼自然是将能考虑到的问题全都通过技术手段进行了规避。

这其中就包括战甲突然断电停机这一问题。

由于曾经亲身体会过驾驶马克2号身处高空，机体却突然宕机的突发情况，托尼在之后的战甲设计中全都加入了紧急备用能源。

以此来避免由于方舟反应炉能量耗尽，而出现能量不足自由落体的危险境地。

而眼下的罗迪的钢铁爱国者就正处在这种低功耗的备用能源待机模式。

先前在巴基斯坦，罗迪遭到三位女性绝境士兵偷袭，深陷险境的他当即将战甲的能量集中于胸口，使出等离子集束炮一招KO了那个骑在他身上的女人。

但却因为绝境病毒的副作用，失去控制的无头尸体迅速开始升温，最后释放出一道高达3000摄氏度的致命爆炸，顷刻间摧毁了爆炸中心15码范围内的一切事物。

若不是贾维斯在最后关头强行蓄起方舟反应炉最后的能量储备，以损毁方舟反应炉核心为代价，在罗迪身前生成了一道扩散式等离子射流，强行顶住了爆炸袭来时的冲击波与高温热焰。

恐怕罗迪现如今早就已经化为灰烬，去地狱里见墨菲斯托了！

可这样做的代价，便是钢铁爱国者的所有系统全都因为方舟反应炉的损毁而失效，仅能依靠最后的备用能源，维持住最基本的战甲安全系统与维生系统。

然而正是这套紧急备用能源系统的出现，在关键时刻成功帮罗迪再度躲过了一次死亡威胁！

“那你就去死吧。”

基里安语气淡漠的轻声说道，随后缓缓高举起右手。

赤红的热流肉眼可见的在基里安右臂上汇聚，仅仅一瞬间便将周围的空气给蒸腾的扭曲变形。

罗迪心道不妙，但心知钢铁战甲技术对托尼的重要性，罗迪最终仍旧决定坚守住自己当初的承诺。

炙热的手刀直劈而下，基里安瞄准的正是钢铁爱国者战甲的肩头！

这记手刀要是被劈个实诚，罗迪怕不是会被当场劈成两半！

滴！

忽然，刺耳的警告音突然自战甲的头盔内响起，随即还不等罗迪反应，钢铁爱国者战甲的主动安全系统忽然强行介入，竟然从战甲背后将罗迪给弹了出去！

战甲系统的感应装置一直在感知着周围的一切，直至判定这一击会对罗迪本身造成致命威胁，主动机体与罗迪进行了脱离！

罗迪只感觉自己身子一轻，等他反应过来的时候，自己竟然已经被战衣弹出落到了身后赛文的怀里！

当啷！

伴随着基里安一记高温切割落下，没了驾驶员的钢铁爱国者彻底被劈成两半，化为两块废铁倾倒在地面上。

基里安见状先是愣了一下，随后看了看金蝉脱壳的罗迪，又瞅了瞅地面上那具一分为二的躯壳，最后不屑一笑。

“托尼·斯塔克。”

没在理会有些茫然的罗迪以及同样没料到会出现这种情况的赛文，基里安甩了甩有些发酸的胳膊。

“给他注射绝境病毒，我倒要看看，他还能坚持多久。”

……

“斯凯，别没头没脑的满世界乱找了，你和贾维斯给我全力搜索迈阿密，将所有其他区域的伪装信号全都屏蔽掉！”

将布兰特交给科尔森和娜塔莎等人看管好，重新从神盾局总部出发的莱妮等人当即驾驶昆式战机直奔迈阿密。

莱妮已经没有多余的耐性和这些家伙玩躲猫猫了，若不是原著电影中也并没有提及曼达林的具体藏身位置，莱妮现在恐怕已经将昆式战机开到基里安的头顶上了！

“迈阿密？”

西蒙斯有些茫然。

而一旁的玛雅·汉森在听到这个地名后不自觉的愣了一下，脑海中下意识得联想到一处地点。

“为什么是迈阿密？”

斯凯提玛雅问出了这句话，但她并没有注意到此时玛雅·汉森脸上的异样。

“那你就别管了，按我说的做。”

莱妮懒得解释，这玩意儿说得越多暴露的越多，与其乱七八糟编一大堆理由，还不如让他们自己去猜去。

斯凯闻言虽然仍旧不解，但出于对莱妮的信任，最后还是照做了。

很快，在经过贾维斯的帮助下，排除掉所有非迈阿密的信号源与IP地址后，众人很轻松的便锁定了3个疑似曼达林的藏身之地。

“锁定了！有三个，分别是迈阿密比斯坎岛的里兹卡尔顿酒店、迈阿密动物园东部某处的私人庄园、以及一处位于南郊的私人别墅。”

经典三选一。

莱妮闻言首先排除了里兹卡尔顿酒店，毕竟基里安就算再怎么傻，也不会自作聪明到玩这种大隐隐于市的把戏。

而且里兹卡尔顿可没有地方给那位曼达林施展他的演技。

“排除里兹卡尔顿，给我锁定剩下两个地方！”

没有问为什么，斯凯手指飞快舞动，很快就配合着贾维斯通过卫星锁定了这两处地点。

剩下的，那就是AB二选一了。

“是私人庄园。”

这时，一直默不作声的玛雅忽然插口，语气很是笃定，立刻吸引了周围所有人的注意。

意识到众人都在看自己，玛雅轻咬了一下嘴唇，让自己重新恢复了一些理智。



“应该是那里没错，那处庄园实际上就是基里安的资产，虽然明面上的持有人并不是他，但那只不过是些规避交税的小把戏。”

斯凯闻言立马将定位发送给了莱妮，也没问玛雅·汉森为什么会知道的这么清楚。

看她的表情就能猜到，那座庄园明面上的持有人，应该就是她玛雅·汉森本人。

“我……我不知道基里安会把曼达林安排在那里，这庄园本身也是他掏钱买的，当初挂靠在我名下也只是为了更方便避税，我没想到他……”

玛雅·汉森的脸色很难看，原来她也早就被基里安给算计了进去。

曼达林住在她名下的庄园内，一旦东窗事发，她玛雅·汉森就算是有一百张嘴，也怕是说不清了。

“那么大一座庄园伱都没去看过里面什么样？不清楚住了什么人？”

托尼的脸色也很不好看，他现在很担心罗迪的安危。

虽然莱妮说了基里安如果想要得到钢铁战衣就必须得保证罗迪的安全，但谁又能保证那个疯子最后不会直接撕票？

“不是，这庄园他买了有很久了，之前一直是当作智囊团的驻地来用的，但后来AIM开拓军火市场之后，我们就从那里搬出来了，我怎么知道他会用来干嘛？”

玛雅有些委屈，她也想知道这基里安到底在打什么算盘，可奈何信息滞后，她实际上一直都是被蒙在鼓里。

“行了，别吵了，这么大的事情基里安会瞒着玛雅·汉森也不奇怪，我们还是尽快抓捕曼达林要紧。”

眼看着两个人隐隐要吵起来，莱妮赶忙出身安抚住这边的托尼。

她很清楚现在的托尼的情绪并不稳定，先是焦虑症发作，再又是罗迪遇险。

这也就是佩珀那边提早被自己安排斯凯他们接走了，不然等到基里安派人找上门，托尼怕不是得疯！

“哼！”

托尼闻言冷哼一声，撇过头去继续凝眉思考着对策。

“贾维斯，马里布那边怎么样了？”

“Sir，很抱歉，工程队那边仍旧在挖掘当中，由于现场并没有人负责提醒指挥，机库的挖掘进度依旧比较缓慢，预计还需要14个小时……”

“14个小时……”

托尼只感觉自己的头疼又开始加重了，他们能等14个小时。

可罗迪那边，能等得了14个小时么？

“让佩珀催一下他们，天黑之前一定要将地下室部分清理出来，我们等不了那么久了。”

(本章完)





第435章 背刺！多亏了你们那个小姑娘！


第435章 背刺！多亏了你们那个小姑娘！

意识模糊间，罗迪只感觉自己的全身各处仿佛在受某种虫蛊撕咬，那种深入骨髓的疼痛一遍又一遍的折磨着罗迪精神。

这期间他不是没想过干脆自尽，但在那个叫赛文的给他注射了绝境病毒之后，任何自尽的方式都行不通了。

在绝境病毒那强大的自愈能力面前，他的一切自尽手段都是在做无用功！

“你还是放弃吧，与其想着怎么寻死，还不如想着怎么坚持下去，毕竟只要你活着，托尼·斯塔克就一定会来救你。”

赛文随意的一屁股坐在罗迪面前的实验台上，嘴里还嚼着口香糖，脸上的表情要多欠揍有多欠揍。

“呸！伱们做梦去吧，我宁愿死，也不会成为你们的俘虏！”

罗迪强忍着身上的痛楚朝着赛文吐了吐沫，奈何他口中早就已经干的不行，压根分泌不出半点口水。

“呵，煮熟了的鸭子，就剩下嘴还是硬的。”

赛文压根不在意，伸手掰过一旁的显示器，将一份视频图像展示在罗迪面前。

“这个，你应该熟悉吧？”

罗迪凝神看向赛文手边的显示屏，却见屏幕上显示的正是自己的那具钢铁爱国者战衣，可它不是已经被……

“你这是什么时候的视频？”

赛文等的就是罗迪这个反应，脸上的讥讽的笑容愈加明显起来。

“现在的，你猜过一会儿，它会出现在哪？”

“现在？”

罗迪愣住了，一时间就连身上蚀骨的痛楚都顾不上了，心中满是惊恐。

“不可能！钢铁爱国者不是已经被你们给毁了么！怎么可能是现在的？！”

赛文笑了，那是一种阴谋得逞的笑容，笑的罗迪心惊肉跳。

“哈哈哈，这还要多亏了贾斯汀·汉默那个蠢猪！要不是他，我们可搞不到这么有价值的钢铁战衣资料！”

“贾斯汀·汉默……”

沉吟了片刻之后，罗迪的眼睛猛然瞪大，脑海中立马联想到一个人。

“伊万·万科！”

啪！

赛文打了个响指，一脸“恭喜你答对了”的表情。

“有一说一，那个叫毛子确实是个难得一见的天才，仅凭自己在西伯利亚的那一亩三分地，竟然真的徒手搞出来了一颗方舟反应炉。”

罗迪隐隐意识到了些什么，当下也顾不得身上的痛苦了，赶忙开口追问：

“伊万·万科和你们是什么关系？”

“合作伙伴而已，或者说……利用，只不过是我们单方面在利用他，不然你觉得他凭什么能搞到假身份混入摩洛哥大奖赛？”

赛文敲击了一下手边的键盘，切出一份资料，上面记录的正是伪装成摩洛哥赛道维护人员的伊万·万科！

“只可惜，他实在太蠢了，我们本以为那家伙会直接在赛场上托尼·斯塔克干掉，没想到他竟然失败了。”

“因为莱妮……”

罗迪面色一凛，他有些明白为什么基里安这么死盯着莱妮不放了。

“没错，因为莱妮·斯塔克，那个毛子也是，什么情况都没搞清楚，就敢这么大摇大摆的走到一大堆观众的脸上，要不是我们后来操作了一下，他恐怕会直接死在神盾局的监狱里了吧？”

“伊万·万科是你们劫持的？”

赛文点点头，倒也不避讳。

“要不是我们赶在神盾局之前动手把人给抢了，你觉得就凭贾斯汀·汉默那头蠢猪，他能从把伊万·万科捞出来？”

“所以，伊万·万科就把钢铁士兵的资料交给了你们？”

罗迪的眉头直跳，没想到伊万·万科的事情都过去这么久了，竟然有一天还能背刺他和托尼。

“那倒不是，那个毛子有脾气的狠，不论我们头怎么劝，他都不愿意加入我们。”

赛文冷哼了一声，似乎是对伊万·万科很是不满。

“这家伙拒绝了头的邀请，并彻底删除了汉默工业内部的钢铁士兵数据，最后又搞了一出大爆炸，把整个汉默工业炸成了废墟，我们想从那堆破铜烂铁里找到什么都费劲。”

“那你们是怎么……”

“怎么得到的钢铁士兵资料？”

似乎早就等着罗迪这一问，赛文的脸上再度变成了刚才那副老神在在的模样。

“这要多亏了你们团队中的那个小姑娘啊，叫什么来着？斯……凯？”

……

一年前，纽约法拉盛——

事实证明，斯凯的担心是多余的，至少暂时是多余的。

因为除了那些暗中监视着斯凯的神盾局特工之外，并没有任何人知晓眼下斯凯究竟在做些什么。

也更没有人会想到，在这台看似老旧的破面包车内，会住着一个在暗网成名已久，且实力非常强悍的顶尖女黑客。

只不过令人奇怪的是，在她成功得到那份“钢铁士兵”的加密资料之后，那个名叫“Z”的神秘雇主，竟然忽然消失了！

没人能联系上他，Jungo也不例外。

斯凯甚至找了POP他们帮忙，然而也没能在暗网上找到“Z”半点存在过的痕迹！

是的，没错，一点存在过的痕迹都没有！

要不是斯凯的电脑上还保留着她与那个人的聊天记录数据，这个名为Z的雇主怕不是根本就不存在！

当然，斯凯不是没有调查过对方给自己汇款的银行账户，可那个账户竟然也是假的，给斯凯转完一笔账之后就彻底注销了！

就好像对方就是为了给斯凯转账才开的这个账户一样，几笔钱转入，然后一笔钱直接转出，在这之后再无半点交易记录。

转入的账户倒是有迹可循，可在斯凯顺着线索调查了一番之后，却发现这些账户竟然半点联系都没有，根本查不出到底谁才是那位真正的幕后雇主！



在这之后，斯凯又等了一天，然而却依旧没有得到半点的反馈，这让她很是摸不着头脑。

Jungo：“怎么样了？那个神秘的雇主找到了么？”

Sky：“并没有，他简直就像是人间蒸发了一样，根本找不出半点踪迹，就算我和POP他们合力，也没能找到那家伙。”

Jungo：“人间蒸发？你知道的，Sky，没人能逃脱暗网的追查，更何况还是你们几位。”

Sky：“可事实就是这样。”

斯凯烦躁的揉了揉自己的头发，这种烫手山芋她拿在手上实在没底，要不是怕斯塔克公司纠缠自己，她都打算把这玩意儿交出去了。

Sky：“烦死了，不然我干脆销毁了算了。”

Jungo：“别啊！那可是价值150万美金的重要机密！话说，那到底是什么机密资料啊，能让你这么急？”

斯凯看着屏幕上的文字，眉头不由得皱了起来。

她总感觉，今天的Jungo有点不对劲。

Sky：“Jungo，你知道暗网的规矩的。”

Jungo：“额，当然！规矩我懂，我只是好奇，随便问问而已。”

斯凯没有回话，直觉上，她感觉今天的Jungo的话有的太多了。

似乎也感觉自己方才的询问有些越界，Jungo打了个哈哈便草草结束了话题，转而聊起了之前那几个帮斯凯投入的股票。

斯凯见状也就没再多想，简单的应付几句之后，便随便找了个理由关闭了聊天框。

要不然，还是干脆将资料全都销毁吧，一了百了，自己也省得为这事担惊受怕的。

斯凯躺在面包车内的简易床上，看着头顶上被自己贴满资料的车顶，心中不断思量。

不过Jungo说的也对，那可是价值150万美金的机密文件，这要是之后那个神秘的找上门来，她到时候该拿什么交给人家？

叮铃！

暗网的消息提示音再度响起，打断了斯凯的思绪。

Adam：“雇主还没找到？”

这位是和斯凯、POP齐名的顶尖黑客之一，名为Adam亚当，据说是个英国佬。

Sky：“正愁呢，我在考虑要不要把它销毁了。”

Adam：“哈？这么值钱的东西干嘛要销毁？要我说你不如干脆把那资料匿名挂起来，标价个150万，那个雇主看到了自然会主动联系你。”

斯凯一愣，匿名挂售？

Sky：“这样……不太好吧？”

Adam：“这有什么不好？我和POP都是这么干的，反正他们也查不到我们头上。”

Sky：“可要是被人买走了怎么办？”

Adam：“买走还不好？150万美金，你一份机密赚了两份机密的钱，换我早就爽死了好吧！”

Sky：“我竟无言以对……”

(本章完)





第436章 危机！那个钢铁爱国者是假的！（二合一）


第436章 危机！那个钢铁爱国者是假的！（二合一）

美国某处空军基地——

为了自身的安全，总统最终采纳了国防部长的建议，准备搭乘空军一号藏身于天空之上。

除非空军一号燃油不足需要降落到军事基地进行加油，曼达林绝对找不到办法袭击位于万米高空之上的埃利斯总统先生。

“总统先生，这边请！”

踏着军方事先布置好的红地毯，总统先生在一众保镖以及士兵的保护下，点点头面不改色的缓步登上空军一号的客梯。

可就在这时，远方的天际中忽然窜出一道蓝色双色的身影，拖拽着尾焰，极速逼近空军一号这边。

“罗德斯上校？”

军方的负责人见状眉头一皱，计划中好像并没有要求罗德斯上校参与啊？

但现在人家既然主动来了，军方自然也不好驳人家的面子，只好嘱咐了一句身边的副手，等待会儿询问一下罗德斯上校。

天空之上的动静同样也吸引了总统先生的注意，见状一旁的保镖赶忙提醒了一句。

“总统先生，是罗德斯上校。”

埃利斯总统闻言松了口气，内心顿感安定。

有了之前的事情，他已然对那个疯狂的曼达林产生了一股忌惮之心。

正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

他美国总统平时横愣惯了，常规情况下自然是谁都不惧。

但唯独就怕这种不要命的！

光脚不怕穿鞋，他一个一无所有孤家寡人的家伙，真要是和美国总统以命换命，谁跟亏这不是明摆着的么？

因此能够看到罗德斯上校前来保护自己，埃利斯总统心中的安全感顿时就拉的满满的。

噹！

短暂的减速之后，那套配色鲜明的钢铁爱国者战甲稳稳的降落在军方的护送队伍中间。

“罗德斯上校！”

待眼前这具钢铁战衣迈步站至身前，埃利斯总统笑容满面的主动抬手向对方致以军礼。

按道理，作为总统的他并不需要率先这么做，下级军官理应率先向上级军方军礼。

而作为三军统帅的埃利斯总统，自然只需要等着罗德斯上校主动敬礼之后回礼即可。

但这次行动罗德斯上校并不在计划之内，对方如此主动的前来保护自己，埃利斯总统自然不会继续摆什么总统架子，主动示好自然是理所应当的。

钢铁爱国者见状赶忙立正，摆出一副标准的军姿回以军礼。

“总统先生！”

罗迪的声音自战甲内传来，声音听起来依旧那么铿锵有力。

周围的军方人员见状心中自然大定，这声音绝对错不了，是詹姆斯·罗德斯上校没错！

虽然他没摘下头盔，不过说不定是为了安全着想，周围的军方人员也就没再过得在意。

“能看到你赶来真好，有你在，我现在可感觉安全多了。”

埃利斯总统不疑有他，笑着主动向罗德斯上校伸出右手。

“能为总统先生您服务，是我的荣幸！”

二人的双手紧握在一起，埃利斯总统开怀一笑，这下自己的安全问题算是完全不用担心了。

于是，两人便先后迈着坚定步伐，迈步登上了空军一号的机舱。

……

“你们竟然偷偷录制了我的音频！”

被束缚在钢架上的罗迪目眦欲裂，看着眼前的屏幕画面上埃利斯总统毫无防备的背影，此时的他只恨自己没早点发现这帮家伙的秘密！

“这并不算什么难事。”

赛文咀嚼着口香糖，脸上的表情更加的玩味。

“相比起将那份资料中的数据重新修复并制造出一套合格的样品，安排人偷偷在伱身边录下一段音频然后模拟解析这种事情，根本不值得一提。”

赛文口中的资料，值指的正是一年前斯凯黑入汉默工业内网，所窃取来的那份价值150万美金的“钢铁士兵”资料！

在得到那份资料之后，AIM智囊团耗时1年多的时间，成功破解了其中有关于战甲核心“方舟反应炉”技术重要关键。

并仅用了1个多月的时间，成功仿制出了一套“汉默工业型”钢铁士兵。

这其中主要的技术参数全部源自于那份机密资料！

虽然最终制造出来的钢铁士兵并没有达到基里安的预期，但仅凭外观部分以达到以假乱真的目的还是不成问题的。

再加上后来AIM趁势成为全美最大军火供应商，他们接触正派战争机器的机会越来越多，所掌握的数据也逐渐的越来越贴近于真实的钢铁战衣参数。

只不过出人意料的是，前阵子罗迪竟然突然宣布换了一套新的战衣，还在各方媒体的见证之下，将战争机器改名为“钢铁爱国者”。

毫无准备的AIM也因此，被迫放弃了先前针对罗迪战争机器战衣的狸猫换太子计划。

然而基里安怎么可能会就这么轻易放弃？

一怒之下基里安当即决定设下陷阱抓捕罗迪，打算直接抢夺罗迪的钢铁爱国者战衣。

这才有了后来罗迪遇险，被三女围困戏码。

“你们这是要倾覆美国吗！”

罗迪强忍着身体各处传来的疼痛，几乎是从牙缝里挤出来的这句话。

“谁知道呢？”

赛文仍旧是那副吊儿郎当的模样。

“你还是关心关心你自己吧，绝境病毒的第二阶段，可不是那么好挺过去滴~”

……

“罗迪？”

时刻关注着各方情况的菲兹，忽然注意到了军方情报中一段关于“罗德斯上校驾驶钢铁爱国者前往空军一号护送总统先生”的描述。

“嗯？怎么了？”

注意到菲兹这边的异色，一旁的西蒙斯随即凑了过来看了一眼。

可当她看清楚军方简报上的内容之后，脸上也升起了一副和菲兹一样的异样表情。

“麻烦大了！我们得马上通知莱妮他们！”

率先回过神的是菲兹，意识到情况不对赶忙接通了莱妮等人那边的无线电通讯。

“莱妮，出大事了！”

正驾驶着昆式战机加速向迈阿密驶去的莱妮，闻言眉头皱起。

“怎么回事？”

“刚刚军方那边传来消息，驾驶着钢铁爱国者战甲的罗德斯上校出现在某空军基地，目前已经跟随总统先生的队伍登上了空军一号！”

菲兹尽可能的用快速且清晰的声音将简报复述了一遍，而听到这份简报内容的在场所有人，全都不由得倒吸了一口凉气。

“你说什么？”

莱妮的眼睛猛地瞪大，心中满是震惊。

她不是不清楚原著剧情中确实会有这么一出狼披羊皮蛇藏龟壳的戏码。

但贾维斯明明已经确定了钢铁爱国者的方舟反应炉已经被毁，那具钢铁战衣现如今只是个空壳，再无半点战力。

没有充足的能源支撑，那具战衣和摆设还有什么区别？

“情报准确，莱妮小姐。”

贾维斯的声音响起，于此同时机舱内的全息屏幕上也显示出了贾维斯刚刚获取到的一段视频画面。

托尼看着画面中被放大后清晰显示出来的红蓝双色战衣，脸上的表情愈加难看了起来。

“贾维斯，能否链接到那套战甲！”

“并不能，Sir。”

贾维斯仍旧坚持自己的判断，他是人工智能，只相信数据和信息。

托尼眼前的全息屏幕上忽然弹出了一副战甲受损情况图，上面清晰地标注着钢铁爱国者战甲的推进系统与辅助飞定稳定系统已经全部损毁！

就连胸口方舟反应炉的部分也被标注为“核心损毁，无法修复！”



“罗德斯上校的钢铁爱国者战甲已经不具备画面中的飞行能力，这套战甲并不是钢铁爱国者。”

这话一出，众人再度一惊，心中全都不由得联想到了一个可怕的猜测。

托尼·斯塔克的钢铁战衣技术，被复制成功了！

“这不可能，以现在的技术，就算是给那些家伙十年的时间，也休想复制出一套与马克2号功能相近的钢铁战衣！除非他们从伊万·万科手里拿到了钢铁士兵的资料。”

“但这更不可能！我们当时可是清理了伊万·万科和汉默工业所掌握的所有资料内容，并且摧毁了他们全部的生产线与数据库！”

莱妮揉了揉发酸的眉心，脑海中不断回想着当初贾斯汀·汉默被逮捕后的全过程。

由于当时的情况紧急，为了资料的安全考虑，她、托尼和罗迪三人几乎是连夜针对汉默工业进行的清剿，整个过程甚至就连神盾局都没能插上手。

虽然时间已经过去许久了，但她依然能够记得当时所发生的一切，也很确信自己等人绝对没有遗留任何地点！

可就在这时，通讯频道内忽然传来了一个怯懦的声音：

“那个……可能……确实有一份资料没有被你们销毁掉……”

时间再度回到一年前，纽约法拉盛——

听从了Adam的建议，斯凯最终还是将那份资料匿名挂上到了暗网上，希望那个神秘的雇主“Z”，能够在看到之后主动来联系她。

当然，斯凯也留了个心眼，并没有把拍品介绍中提及任何有关汉默工业以及钢铁士兵计划的字眼，只是说明了这是一份出自军方的机密资料。

打算以此来劝退那些单纯因为好奇而凑热闹的家伙。

只不过150万美金的报价，显然不是那些家伙仅靠好奇，就能随便碰触的东西了。

叮铃！

暗网的消息提示音响起，发来消息的人是Jungo。

Jungo：“Sky，你把那份机密资料拍卖了？”

斯凯愣了一下，还以为自己忘了匿名，再三确认之后这才确定并不是自己的失误。

Sky：“你怎么猜到的？我明明匿名了啊？”

Jungo：“直觉，现在暗网上能够排出如此高价格的资料本就不多，最新上架的又只有这一份，在通过150万美金的价格联想，很容易就能猜到那份资料的卖家就是你嘛。”

Sky：“好吧，你厉害！不过，还请你帮忙保密，这份资料实在太过烫手，知道的人还是越少越好。”

Jungo：“我懂，你放心。”

看着对方发来的“我办事靠谱”的表情包，斯凯稍稍松了口气。

但随后联想到POP等人应该也能猜到这份资料的卖家会是自己，当即也将叮嘱帮忙保密的消息发送了过去。

POP：“放心，我们都是这么干的，不过下次再有这种好事你得告诉我一声，150万美金，羡慕的我都快要流口水了。”

Adam：“规矩都懂，你啊，就把心放肚子里，等着数钱吧。”

“……”

看着这些家伙的回复，斯凯总算是彻底放下心来。

Adam说得对，大家伙都是这么干的，都没出过事，她有什么好害怕的？

然而正道斯凯打算舒舒服服的躺上一会儿的时候，暗网的消息提示又来了。

“拍品编号：JM67Y1583物品已被买家【Mia】竞拍成功！竞拍价格：$1500000.00”

看到这则提示，斯凯整个人都蒙了。

「这就被人拍走了？这么快的么？」

习惯性的，斯凯颇为熟练地搜索起有关这位买家的资料，然而找到的可用信息却寥寥无几。

买家的昵称叫Mia，也就是【米娅】，算是很常见的女性名字。

对方暗网上的性别注释也确实是女性没错，但斯凯并没能第一时间锁定对方的IP地址。

似乎也是个网络方面的高手，只是实力明显不如斯凯以及POP他们。

斯凯正打算继续顺着IP这条啊线索继续查下去。

却不料……

视角重新转回到现在，空中巴士内——

“……却不料汉默工业突然发生爆炸，当时整处在汉默工业园区附近的我，立刻被吓了一跳，赶紧开车往远处跑。

至于后来的事情你们就知道了……”

斯凯小心翼翼轻声将此前所发生的事情复述了一遍，说完之后自知有罪，老老实实的低下头不安的等着莱妮那边的责骂。

其实她当初刚刚加入神盾局时，也和莱妮她们提过这件事。

不过看后来莱妮等人的反应并不强烈，也就没太当回事。

再加上后来突然被科尔森和莱妮带去前往北极，斯凯一只处在接受新事物的兴奋当中，自然就把这个看上去不那么重要的事情给忘到脑后去了。

听完了斯凯的讲述，莱妮只感觉自己额角的青筋直蹦。

「这么重要的事，这丫头竟然能忘到现在？」

强忍着直接骂人的冲动，莱妮深深呼出一口气，压抑着火气问道：

“所以，你当初跟我说的那份资料，实际上是一份完整的钢铁士兵资料？”

“我，我也不清楚，我当时没细看，资料内容实在太多太复杂了，我也看不懂，只知道是关于钢铁士兵的，没想到会那么……”

斯凯越说声音越低，直到最后小到众人都听不见。

“你可真会给我惹麻烦！”

今天暂时先这样吧，这个当初一百多章时挖的坑，基本上是快填完了，但还有点细节有些问题，橙子还得再想想。

(本章完)





第437章 蹊跷！基里安和九头蛇有关系？


第437章 蹊跷！基里安和九头蛇有关系？

“这件事情我也有印象，当初确实是我安排人过去调查那个Mia的，地点位于弗洛里达州的奥兰多，是个私人科研团队，总共有4个人，其中为首的人就叫Mia米娅。”

全息屏幕上，了解到情况科尔森皱着眉头回忆起当初那次行动，并神盾局的资料库中找到了当初那次行动的任务档案。

“当初负责那次行动的人是……朗姆洛！”

“朗姆洛？”

听到这个名字，莱妮的脑海中不由得闪过一种可能，随之越想越觉得这种可能性很大。

“是的没错，当初因为这件事情非常进击，局里又非常缺人，希特维尔需要注册局内大小事务，我们又要前往北极，因此那次行动我就拜托给了朗姆洛和其下属的快速反应部队A队负责……”

科尔森一边翻阅着任务档案，一边讲述当初那次任务的详细情况。

在接到命令之后，当时的朗姆洛在第一时间便通过局里的网络安全部门锁定了那个卖家的位置。

随后便下令快反A队迅速集合，并乘坐新型昆式战机径直飞往弗洛里达州追寻资料。

届时莱妮与科尔森等人组成的调查团已经驾驶神盾13号战机踏上了前往北极的行程，因此对莱妮等人对具体的任务过程并不了解。

由于昆式战机的速度很快，再加上神盾局内部的网络安全部门也不是吃干饭的，因此那个买主“Mia”并没有察觉到有人已经锁定了他们的位置。

行动的过程很快也很轻松，对于这种冒充FBI破门突入的活已经得心应手的朗姆洛来说，那次行动的任务难道甚至都比不上他跟莱妮单挑近身格斗。

伴随着一声爆鸣以及一连串的“FBI！Open the door！”

由朗姆洛带领的5人小队仅用了1分27秒便彻底控制了所有目标。

“你是不是Mia？”

在朗姆洛的执法记录仪视角下，莱妮等人清楚的看到了那个名字叫做米娅的神秘卖家。

女性，亚裔，看起来30多岁的模样，长得一般，戴着眼镜，身上还穿着白大褂，倒是很有一副科研人员的样子。

在被朗姆洛枪口指着的情况下，那个女人被吓得根本不敢动弹，只能老老实实地回答朗姆洛提出的问题。

这女人实际上是个韩国人，比较擅长网络技术，过去曾依靠投资科研团队研发材料技术赚了些钱，也算是小有所成。

画面中这个小团队就是依靠她的投资而顺利经营的，算上她一个4个人。

数天之前，她通过在暗网认识的一位名为Jungo的联络人，打听到近期有一份出自汉默工业的军方机密资料或将被出售，有意向的话她可以趁机出手。

并且Jungo承诺该资料价值非常高，可靠性十足，绝对是可以大赚一笔的好东西。

因此当时正在愁于科研团队长期走下坡路的米娅，就将主意打到了这份机密资料上。

事实证明Jungo说没错，她在拍得这份资料之后，便意识到这份资料的价值确实非同小可。

毕竟那可是一份有关于近期闹的沸沸扬扬的斯塔克“方舟反应炉”的机密资料！

她都不用说按照资料上将方舟反应炉复制出来，仅凭这份资料本身，她都有信心能够借此狠狠地大赚一笔！

比如她自己的老家韩国，她都能想象到，要是把这份资料卖给三星，她到时候最起码也能从中轻松赚到1千万以上！

还得是美金！不是韩元！

可她在看过那份资料之后，最终还是贪图其本身的长远价值，并没有第一时间出手。

而是依照资料在团队里展开了复刻实验，打算先把这“方舟反应炉”造出来再说。

却没想到，还没等她们造出来呢，FBI就找上门来了……

“事情的经过就是这样，剩下的，就是她的口供和认罪书。”

科尔森将资料的全部内容展示给莱妮等人，轻咳了一声最后下了结论。

“很明显，这个女人隐瞒了一部分事实，我想她应该早已经将那份资料转手卖给了基里安。”

“可是，任务报告中，朗姆洛特工明明说查到的资料仅是有关于方舟反应炉的设计资料啊？”

梅斯特提出了一个疑点，根据朗姆洛特工的调查，分明证实了那个名叫米娅的资料库里只有关于方舟反应炉的资料。

那其他关于钢铁战衣部分的资料呢？

莱妮凝眉面色阴沉，她愈发确定自己心中的那个猜测，朗姆洛或许出卖了她，删除了那部分关于钢铁士兵的资料内容。

「可他为什么要这么做？九头蛇的命令？」

「还是说，九头蛇其实和基里安也有关系？」

再联想到安理会与先锋科技的关系，莱妮觉得自己似乎找到了问题的答案。

该死的亚历山大·皮尔斯，这糟老头竟然算计自己算计了这么久！

“这件事情先放一放，科尔森，你待会马上给我看好那个叫米娅的女人，最好能从她口中再撬出些什么有价值的东西来，现在总统那边有危险，罗迪的情况也无法保证，稳妥起见我得尽快想把他们救出来才行！”

九头蛇的事情不适合在现在摊牌，莱妮沉着脸思考了一会儿之后，决定先把罗迪和总统先生救出来再说。

“托尼，总统那边就交给你了，马克42的速度更快，伱现在赶过去应该去解救总统，罗迪这边交给我！”

托尼闻言也没犹豫，点点头坐回了自己的位置上，打算直接远程操控马克42浪子，前去解救总统先生！

……



花开两朵，各表一枝。

托尼这边刚操控着马克42离开昆式战机没多久，驾驶着昆式战机的莱妮就已经抵达了位于迈阿密的私人庄园上空。

“托尼留在飞机上远程控制马克42，梅斯特和我潜入到庄园内解救罗迪，在这之前我会将昆式战机隐身，托尼你就专心处理那边就可以。”

莱妮熟练地操控着神盾13号缓缓降低高度，口中却已经做好了所有的安排。

“行动期间所有人保持无线电静默，贾维斯负责联络和指引，如果出现什么意外情况，第一时间保证自身安全要紧，能撤则撤绝对不要恋战！”

吩咐了一下，莱妮控制着战机开启光学迷彩系统，降落到一处偏僻的林地中央。

随后带着全副武装的梅斯特，身披光学迷彩斗篷，借助梅斯特无人机的辅助，快步朝着庄园内部前进。

行走了大约10多分钟，化身“幽灵”的莱妮二人，便来到了这座庄园的大门口处。

“门口有两个家伙戒备，我们恐怕得绕过去。”

看了眼随身战术电脑上显示出来的俯瞰图像，梅斯特皱了皱眉头。

“是绝境士兵么？”

对于庄园内的情况，此时已经展开了雷达主动搜送的莱妮自然是一清二楚，但她的雷达系统无法分辨具体什么人是绝境士兵，这一点只能依靠梅斯特的无人机才行。

“不是，应该只是普通人，有枪。”

梅斯特摇摇头，那两个卫兵的热源温度并没有异常，体温并不像绝境士兵那样高的明显，判断起来很容易。

“那就绕开他们！”

既然不是绝境士兵，那就没什么好怕的了，依靠着无人机的干扰以及光学迷彩斗篷的视觉影响，莱妮两人很轻松便绕过了门口的稍岗，趁着那两个家伙不注意，闪身潜入了庄园之中。

“目标至少有20个，大多都是明面上的岗哨，我们没必要打草惊蛇，先找到罗迪再说。”

有雷达系统的帮助，莱妮和梅斯特根本不用分头行动，只需要锁定目标，随后径直潜入进去就行了，等到救下罗迪，再开无双杀出来，莱妮有信心将这些家伙全都干掉！

“未发现绝境士兵，这些家伙好像都是安保公司出来的。”

梅斯特一边缓步跟着莱妮前进，一边操控着无人机挨个检查那些个散落在庄园内的安保人员，不过从热成像图上看，这些人都不是绝境士兵。

基里安恐怕根本没料到莱妮等人会直接找上门来，因此这座硕大的庄园内，压根就没安排多少防卫！

“OK，那我知道了，走这边。”

(本章完)





第438章 莱妮：小透不算透噢！菜就多练！


第438章 莱妮：小透不算透噢！菜就多练！

莱妮和梅斯特的行动很快，尤其是在确定了周围那些安保人员只是普通人之后，莱妮二人更是肆无忌惮，刚刚甚至直接从一个人眼皮子底下经过都没被那家伙发现。

那安保还以为自己眼花了，盯着面前的空地看了好久，最后要不是同伴询问怎么了，他都打算走过去仔细看看了。

“啊，没事，可能是昨天晚上喝酒喝的，眼睛有点迷糊。”

“嗯？确定么？别出什么岔子。”

“没事，这空地能有什么岔子，谁还能从这儿进来不成？”

听到这话，身披光学迷彩斗篷背对着那家伙的莱妮和梅斯特暗暗发笑，一般人确实不会傻到从这大空地进来，但她俩可不是一般人。

待那两个家伙将视线移开，莱妮两人便快步移动到了庄园别墅的门口。

似乎是觉得没人能混过门外的那些守卫，这别墅门前竟然连个人都没有，莱妮两人轻轻松松便推门去了。

看着大厅门口摆放的一大堆拍电影用的道具和设备，梅斯特有些意外的眨了眨眼睛。

“这什么情况？怎么都是些拍电影用的道具？”

梅斯特甚至还有看到之前在新闻上出现过的十环帮旗帜和尸体，只不过那尸体明显就是假人扮的，一点都不真实。

“曼达林就是个演员，十环帮早就不存在了。”

莱妮的眉毛一挑，随手拿过一支黄金AK摆弄了两下，发现同样是道具涂得金漆而已，枪机上根本没有撞针。

梅斯特见状无奈的摇摇头，这种小把戏，她早几百年就不用了。

噗！

抬手举起P30L一枪干掉了一个注意到这边动静的家伙，莱妮满不在乎的丢下那柄道具AK继续向别墅内里走去。

外面的守卫可以先不管，但屋子里的这些人，她就必须得挨个清理掉了。

不然容易出现意外，耽误事儿。

很快，依靠着莱妮雷达系统的探查，以及梅斯特无人机的指引，两人便站到了别墅二楼的一处房间门口。

给梅斯特打了个战术手势，莱妮示意待会她推门，梅斯特开枪，争取一秒钟解决对手。

梅斯特见状点点头，拥有无人机视角的她很清楚此时门内敌人的位置，当即便举起手中的消音格洛克19做好了预瞄。

感知到房间里的那两个家伙并没注意门口这边，莱妮缓缓将房门推开一道缝隙。

噗噗！

两声沉闷的枪声传出，几乎是同时，房间内那两个坐在餐桌前喝酒吹牛逼的安保便魂归了西天，甚至一点痛感都没有。

确定这两个人已经被解决，莱妮示意梅斯特跟上，便推开门缓步迈入了房间当中。

这间房间很大，看起来就像是一间套房，外面像是个舞台后场的化妆间，各种各样的服饰道具应有尽有。

而其真正供人居住的卧室，则是在房间的最里面，隔了个小门，那位大名鼎鼎搅风搅雨的曼达林就睡在那儿。

给梅斯特比了个嘘的手势，莱妮确定内里的人并没有注意到刚刚外面的动静。

悄无声息的靠近门边，以同样的方式推门而入，跟随莱妮步入房间的梅斯特则是第一时间将枪口对准了那张古典风格的席梦思大床。

莱妮见状并没有出声提醒，而是只身来到了卫生间门口，举枪躲在门口面。

下一秒，卫生间内传来了冲水声以及一个男人的说话声：

“真臭，没个20分钟我是不会再进去了。”

咔哒。

卫生间的门被人推开，一个蓄着大胡子的男人走了出来，可还没等他迈出两步，太阳穴处便被人用什么东西顶住了。

“曼达林？”

莱妮伸手掀开自己头上的兜帽，露出自己那一头靓丽的金发。

一旁的梅斯特见状也伸手掀开了床上的被子，上面躺着的分明只是两个衣着简陋的女人。

被这突如其来的动作吓了一跳，两个女人惊恐的险些叫出声来，但在注意到那黑洞洞的枪口之后，她们还是强行抑制住了自己的喉咙。

噗噗！

接连两声闷响，梅斯特毫不犹豫的扣动扳机，两枚子弹干净利落的击中了那两个女人的额头，随即她俩便直接瘫倒在了床上。

被这两枪吓了一个哆嗦，曼达林眼睛差点没当场瞪出来。

这两个人也太心狠手辣了吧，问都不问就直接开枪？

不过当他定了定神之后，却发现床上根本没有一滴鲜血，那两个女人的脑袋也并没有开花，看起来像是晕过去了。

不是实弹？

曼达林的眼珠子一转，正想着开口试探一下，却听身旁的女人冷哼了一声。

“她枪里的不是，但我这把枪可是实弹。”

莱妮宛如早就看传来这家伙的心思一样，挥动手枪示意曼达林自己滚到一边坐好。

曼达林不敢赌，为了自己的小命着想，他当即乖乖的走到了一边的沙发上坐好，颤抖着声音解释道：

“我，我其实不是曼达林……”

莱妮却根本不给他说下去的机会，一枪打在了他身后的地板上，子弹就擦着他的耳边飞过。

“我问，你再答！”

曼达林当即噤声，闭上嘴不敢再多说话。

他已经认出了眼前这金发美女的身份，对方确实不是自己能惹得起的角色。

“你的真名叫什么？”

曼达林闻言一直提着的心稍稍放下，眼前这女人显然是已经猜到他并不是真正的曼达林了。



“特雷弗，特雷弗·斯莱特里。”

莱妮心说果然，他就是原著中那个基里安安排的演员没错。

“基里安去哪了？”

“我不知道……等等，别开枪，我真不知道他去哪了，平时他们除了让我演戏之外，根本不让我出去，我真不知道基里安在哪！”

莱妮闻言眉头紧皱，但还是将扣在扳机上的暂时移开了。

“罗德斯上校在哪？我是说钢铁爱国者。”

听到这个名字，特雷弗愣了一下，他还真知道罗迪在哪，不过……

“罗德斯是谁我不知道，不过前两天他们确实搞回来了一套钢铁盔甲，好像被他们关进地下室去了。”

莱妮闻言心中一动，再度仔细探查了一下庄园的地下室。

然而地下一层除了几个看守以及一大堆实验设备之外，似乎并没有什么特别的地方。

难道说这别墅还有地下二层？

想到这里，莱妮再度加深了主动探查的感知深度，随即果然感知到了一间面积较小的地下暗室，以及被关在暗室中的詹姆斯·罗德斯！

看了梅斯特一眼，莱妮轻轻点头示意对方自己已经确认了罗迪的位置。

“你还知道些什么？总统那边又是怎么没回事？”

特雷弗眉头皱起，说实话他知道的不多，那个基里安只是把他工具人而已，根本没把他他当回事。

“我不太清楚，基里安只是告诉我他会公开处死埃利斯总统，到时候我会去露个脸。”

这可不是莱妮想听到的答案，正想着要不要再严刑逼供一下，懂得察言观色的特雷弗便赶紧开口继续说：

“但是，我倒是听说他打算扶持副总统上位，副总统是他的靠山！”

副总统么？这也算是莱妮提早就知晓的情报，不过眼下从这家伙口中说出，她正好可以让神盾局那边做好准备。

确定这家伙确实没有什么可靠的情报了，莱妮装作放过这家伙的模样放低了枪口。

特雷弗见状彻底松了口气，心道自己的小命可算是保住了，然而下一秒……

噗！

一枚特制的9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹脱膛而出，精准命中了曼达林的眉心。

吹了吹枪口处不存在的硝烟，莱妮淡然的重新将P30L收回到仓库。

梅斯特见状瞥了一眼沙发上额头肿起呼呼大睡的特雷弗，抬手在战术终端上点了几下，将位置同步给了科尔森那边。

“贾维斯，伱和斯凯查一下副总统先生的资料，看他有没有和先锋科技搞过什么PY交易，顺便查一下他的亲属，看看有没有因伤因病落下残疾的。”

对着通讯器将新街收到的情报安排下去，莱妮伸手从身旁的虚空中扯出一柄长刀，将其丢给了一旁的梅斯特。

“现在，我们去救罗迪！”

(本章完)





第439章 空中巴士遇袭！敌人是战争机器？


第439章 空中巴士遇袭！敌人是战争机器？

空中巴士内，机舱内的气氛依旧有些压抑。

即使科尔森已经当着所有人的面将事情讲清楚了，但斯凯还是非常内疚和自责。

哪怕科尔森已经明确表示他早就已经安排人处理过那份资料，并不怪斯凯将其忘得一干二净。

但若不是当初斯凯接下那个单子，现在也不会搞出这么离谱的事情来。

一旁的好闺蜜西蒙斯见状也不知道该如何安慰，只能暗自叹息一声，伸手轻轻的帮斯凯理了理略显落寂的鬓角。

可就在这时，贾维斯的声音忽然自机舱内响起：

“斯凯小姐，莱妮小姐掌握了一条有关于副总统先生可能与先锋科技勾结的线索，并希望你能够找到与之相关的证据。”

斯凯闻言愣了一下，一时还没反应过来，但随即面前的屏幕上就已经弹出了数篇关于副总统的资料。

“副总统？”

“是的，莱妮小姐怀疑基里安打算扶持副总统上位以掌控美国政府，因此她希望你能够找出副总统与基里安勾结的证据。”

贾维斯再度重复了一遍莱妮的安排，言语中将他自己的贡献给摘了出去。

“基里安勾结副总统……”

斯凯不由自主的转头看向身边的玛雅·汉森，或许这个AIM先锋科技的核心成员就能知晓些什么。

注意到斯凯的目光，玛雅沉吟了片刻也并没有逃避，而是凝眉回想了一下后，点点头开口承认：

“要是这么说的，我想副总统确实有可能是基里安偷偷在政府中扶持的傀儡。”

此话一出，立刻吸引了众人的注意力，纷纷将目光投向了玛雅，静待她的下文。

“基里安在政府机构扶持的傀儡不少，就拿我知道的来说，军方的某位将军就曾收受过基里安的各种好处。

并且之所以先锋科技能这么快争取到军方的军火交易订单，其多半的原因就是那位将军在暗中帮扶。

除此之外的国会、参议员，甚至是安理会，基里安都先后从中扶持了不少拥护他的高管，这也让先锋科技在很短的时间内迅速膨胀出现如今的规模。

而这位副总统……”

玛雅·汉森稍稍卖了个关子，随后起身走到斯凯的身边伸手在其屏幕上滑动了几下之后，调出了一份新闻报道。

“副总统的一个小女儿曾因意外失去了左脚，目前仍旧倚靠着轮椅生活……”

看着那则被玛雅放大的新闻资料，众人秒懂。

“他想依靠绝境病毒治好他的女儿。”

斯凯也看到了玛雅·汉森的意思，内心也不由得有些动容。

这位副总统先生与其他被基里安蛊惑的傀儡不同，他只是想让他的女儿重获新生。

“那你们那个绝境病毒现在能治好他女儿么？”

或许是为了保护小孩子，那则新闻报道上并没有刊登副总统女儿的照片，只是讲述了意外造成的悲惨后果。

因此斯凯也并不清楚那孩子现在究竟是什么情况。

大人们犯下的错误与小孩子无关，那个被意外夺走了左脚的小女孩也是无辜的。

“可以，但这个过程是极其痛苦的，这对一个只有几岁大的孩子来说太过残酷，她恐怕会挺不住。

因此副总统想等那孩子长大一些，等绝境病毒再完善一些之后，再给那孩子进行治疗。”

雅玛·汉森眼中也升起一抹怜悯。

曾经的她就像托尼说的那样，有爱心又理想又底线，研究绝境病毒的目的，也是为了能够医治好那些饱受痛苦折磨的人们。

可这么多年过去，她曾经的那颗炽热之心，不知何时已经被她给遗失了。

“这样啊……”

斯凯不了解生物学，这个领域显然另一边的西蒙斯会更有发言权。

沉默了片刻，斯凯整理了一下心情，正打算将刚才搜集到的资料整理发送给科尔森，空中巴士机舱上方却忽然传来一声沉闷的嗡鸣！

咚！

众人下意识的抬头朝头顶的天花板上望去，心中不由得升起了一种不好的预感。

“注意！飞机上面有东西！”

梅琳达的声音通过广播传入所有人的耳朵，机舱内的气氛瞬间压抑到了极点。

佩珀茫然的推开了会议室的玻璃门，正想要开口说些什么，却被斯凯挥手制止。

咚！

又一声闷响，紧接着又是一声。

那是什么东西的脚步声，而且还在慢慢朝众人这边靠近！

斯凯忽然意识到什么，当即朝着所有人大喝：

“是钢铁士兵！梅琳达降低高度把他甩下去！”

咚咚！

下一秒，又是两声沉闷的撞击声，这一次那声音的主人已经来到了众人头顶上！

驾驶室里的梅琳达在听到斯凯这一声提醒之后，也意识到了敌人的目的。

二话不说当即操控飞行系统调整到手动模式，双手紧握住控制器猛然向前推出，整架空中巴士当即向着地面的猛冲！

“Shit！”

突如其来的极速下降令机舱内的众人根本来不及反应，尤其是还保持着站姿的玛雅和佩珀！

两个人连一点准备都没有，几乎是瞬间就被飞机下落的巨大惯性给甩到了天花板上！

换做是以前的神盾13，梅琳达这波俯冲规避敌人绝对算不上什么大事。

可现在她所驾驶的可是一台大型运输机！

斯凯也没料到梅琳达竟然会这么生猛，她也没来得及调整姿态，便被一下子从座位上甩了出去。

“淦！梅琳达，伱当这是战斗机么？我们还没系好安全带呢！”

“闭嘴！不想死就给我马上找地方坐好！”

朝着通讯器吼了一嗓子，梅琳达紧皱着眉头缓缓将飞机改平。

随后看了一眼一旁屏幕上显示的机体受损情况，与外部传感器反馈回来的数据，梅琳达这才稍稍松了口气。

“那个家伙好像已经被甩掉了，机身传感器数据恢复了正常，但具体什么情况还不能确定，我看不到后面，你们想办法锁定一下敌人的位置！”

这架空中巴士并未搭载太多武器系统，设计之初也从未考虑过会遇到这种情况，因此梅琳达只能低效的通过肉眼去判断飞机前侧的空域是否有敌人的存在。

至于雷达？

抱歉，那东西要是好用，早就应该在对方接近空中巴士之前就生效了！

此时机舱内，经过刚才的那一连串的下降改平，毫无准备的众人全都无一幸免，各自身上全都因为磕碰受了不少的伤。

狼狈的从地上爬起，斯凯瞧了眼机舱内的狼藉，一时间也有些茫然无措。

但在注意到此时已经被撞晕过去的佩珀之后，斯凯当即反应过来快步走过去将其拖拽到了沙发上坐好，并帮佩珀系好了安全带。

“这到底是怎么回事？”

菲兹搀扶着西蒙斯从地上爬起，协力一同返回到了各自的座位。

“我怎么知道！”

斯凯没好气的回了一句，她要是知道这是怎么回事，她还会是被甩到天花板上？

但她心中其实已经有了些许猜测，目光不由得投向了另一边此时已经自己爬起来的玛雅·汉森。

依照神盾局的技术，倘若没人刻意将位置暴露给敌人的话，斯凯绝对不相信有人能在这万米高空之上找到他们。

尤其是在搭载了最新版本的光学迷彩技术之后，正常情况下就算是梅琳达将空中巴士开到对方脸上，对方也察觉不到空中会有这么大一架飞机！

那么事实的真相就只能有一个！

那就是玛雅·汉森将空中巴士的位置信息泄露给了基里安！

注意到斯凯投向自己的怀疑目光，玛雅·汉森意识到了问题的所在，赶忙出言解释：

“不是我做的！上飞机之前你们不是检查过！”



然而玛雅此刻的解释实在是有些太过苍白，斯凯等人根本无法信任她。

谁让她原本找上托尼的目的就不纯呢？

她前脚刚到托尼的别墅，基里安的武装直升机就到了。

她这刚登上空中巴士才多久，基里安的钢铁士兵就直接在万米高空找上门。

问题要是不出在她身上，还等出在谁身上啊？

“真的不是我。”

玛雅很是无奈，她压根没做过的事情，怎么可能承认啊。

斯凯闻言冷哼一声正欲开口，可余光中舷窗外一闪而逝的某个物体，却让她当即惊出了的冷汗！

“小心！！！”

轰隆！

一道剧烈的火光猛然自机舱侧壁炸起，一瞬间便将舱壁炸出了个大洞！

那是来自敌人的袭击！

斯凯在第一时间就注意到舷窗外的异状，可等她出声提醒的时候已经来不及了！

机舱失压！

大量的空气由于气压差的存在被吸出机舱，连带着所有没固定住的物品全都被一同顺着大洞吸了出去。

距离最近的玛雅·汉森更是因为还没来得及坐下系好安全带，整个人被失压的气流吸得横飞了起来！

若不是她及时抱住了身旁的椅子，现在恐怕已经在机舱外面享受自由落体了！

“抓紧！！！”

另一边的斯凯情况也不好，刚刚她只顾着安置昏迷的佩珀，根本就没来得及回到自己的位置上！

机舱内的失压情况还在继续，斯凯只能被迫躲藏在沙发后面，以此艰难的抵挡那强烈的吸力。

然而这种情况根本持续不了多久，机舱失压所带的第二个现象——缺氧，才是危及众人生命的第二把尖刀！

菲兹、西蒙斯他们两个还好，第一时间就戴上了头顶上掉落下来的氧气面罩，可还在昏迷的佩珀以及苦苦坚持的玛雅·汉森，此时就根本没办法伸手去给自己戴面罩！

就连斯凯自己，恐怕都会因为缺氧窒息而死！

可上天就好像在跟他们开玩笑一般，眼前的危机还没结束，一个黑灰色的身影此时竟然顺着舱壁上的洞口钻了进来！

那是战争机器？

外观上不论是黑灰色的涂装，还是背负式的20毫米火炮，甚至是胸口处细节的WARMACHIN字眼，全都和罗迪的初代战争机器一模一样！

要不是斯凯确定刚刚发起攻击的敌人就是眼前这家伙，她恐怕都会觉得是罗迪赶来救他们了！

那绝对不是战争机器！

那是基里安仿照汉默工业技术制造出来的新型钢铁士兵！

“战争机器”扫试了一眼机舱内的众人，随后目光短暂的在玛雅·汉森身上停留了片刻。

此时的玛雅已经快要力竭了，持续的缺氧令她的四肢开始乏力，她已经快要抱不住了！

他是来找玛雅·汉森的？

菲兹等人心中不由得同时升起这样的疑惑。

然而“战争机器”却根本没打算救下玛雅·汉森，目光仅是停留片刻之后，便又重新转向了沙发上此时已经昏迷的佩珀。

“他要带走佩珀！”

菲兹双目圆瞪，有心想要伸手阻拦，可被安全带死死固定在座位上的他根本阻挡不了战争机器的脚步！

咚！咚！

熟悉的脚步声再次传来，只不过这次的声音就出自众人身边！

“战争机器”无视了菲兹伸出来的胳膊，大步走到佩珀身前，就要强行将其带走！

可正当“战争机器”弯下腰来打算撤掉佩珀腰间的安全掉的时候，一只佩带着银灰色手镯的素手却忽然自沙发背后伸出，径直按在了“战争机器”那棱角分明的头盔上！

震波，发动！

还不等“战争机器”的操控者有所反应，一道肉眼可见的震荡波悍然爆发！

嗡！

强烈的波动顷刻间震荡了手掌周围的空气，随后化作一道气浪瞬间席卷整个机舱！

嘭！

几乎是同时，那套看起来与罗迪战争机器一模一样的钢铁战甲，其头盔部分瞬间被斯凯的震波轰了个粉碎！

连带着内里与伊万·万科如出一辙的远程控制终端，也一并被这道震波给震成了废铁！

突如其来的震波之下，刚刚威风凛凛的“战争机器”此刻竟彻底失去了控制，宛如被人斩断了头颅一般，一头栽向了还在昏迷着的佩珀怀里！

这一下要是载实，佩珀非得被这套大家伙砸出内伤不可。

好在沙发后面的斯凯反应迅速，伸出去的右手再度悍然发动一道震波，径直轰中“战争机器”的胸口，将其整个轰飞了出去。

失去控制的“战争机器”也再无抵挡失压的能力，整个机体伴随着气流，眨眼见消失在了众人的眼前。

见此一幕，菲兹二人不由得一同松了口气，暗道一声好险。

可随之而来的下一个问题，却又再度将众人的心重新提到了嗓子眼。

玛雅·汉森就快要撑不住了！

注意到玛雅此时的情况，斯凯一时间也有些茫然无措。

要知道她现在也是自身难保的状态，贸然离开沙发背，她恐怕也得被那猛烈的气流给直接吸到机舱外面去！

“菲兹！快想想办法！”

西蒙斯不能眼睁睁看着自己的好闺蜜陷入陷阱，危机之下她下意识得将希望寄托在了身边的菲兹身上。

“我在想！”

此时的菲兹也是急的满头大汗，可这等突发情况，纵使他想破了脑袋，也想不出什么有效的应对办法。

忙乱间，时间一分一秒的过去……

由于长时间的保持一个动作，且大脑逐渐缺氧，玛雅·汉森的脸上已经出现了病态的发白。

要不是她求生的意志强烈，此时恐怕已经两眼一番直接昏死过去放弃挣扎了。

现在的她只感觉自己手上的力气越来越弱，眼前的画面也越来越模糊，恐怕要不了几秒钟，她就要彻底跟这个世界说拜拜。

意识弥留之际，玛雅·汉森眼前浮现出过去这几十年的点点滴滴，宛如走马灯一般，不断的一幕幕回放。

「抱歉，让你们失望了啊……」

失去意识前的最后一刻，玛雅·汉森低声一叹，随后只感觉眼前一黑，之后的事情就什么都不知道了。

今天先这样吧，为了让剧情更合理，橙子查资料耗费了很长时间，5500的更新是来不及了，只能4500了

(本章完)





第440章 你亲娘在此！（二合一）


第440章 你亲娘在此！（二合一）

失压！缺氧！

普通人若是在高空上遇到这其中一种情况，其生命都是在以加速倒计时的方式在流逝。

此时的调查团众人就是如此，遭遇了基里安战争机器袭击的他们现在正处在这万分危急的陷阱之中！

「该怎么办？这种情况下我该怎么办？」

斯凯奋力的扒扶着沙发靠背，坚持着不让自己被气流吸走的同时，绞尽脑汁的思考着破局的办法。

玛雅·汉森眼看着就要支撑不住，陷入昏迷的佩珀此刻也危在旦夕，到底应该怎么做，才能在这万米高空之上拯救所有人？

忙乱间，斯凯的余光中忽然注意到了一个特殊的储物柜，上面的救生标识令她眼前一亮！

救生筏！

电光火石间，斯凯的脑海中迅速翻腾出一个主意，这或许能救所有人的命！

来不及多想，斯凯当即一脚踢开储物柜的柜门，内里一个手提箱大小的橙黄色包裹当即顺着敞开的柜子飞了出来！

顾不得其他，扒扶着沙发的双手在半空中提前一捞，千钧一发之际，赶在包裹飞出斯凯臂展极限之前，将其稳稳截入怀中！

“坚持住！我有办法了！”

虽然没来得及去看其他人的情况，但斯凯此时已经有信心能够挽救这场死亡危机！

大喝了一声给所有人提气，斯凯手上动作不停，飞快拉开包裹拉链，随后快速找到充气瓶阀门，拧动阀门将开关开到最大！

仅仅一秒钟的时间，斯凯怀中的压缩救生筏的体积就迅速膨胀了2倍！

眼看着就要超出沙发背的遮蔽范围！

管不了那么多了！

趁着救生筏还没来得及充满，斯凯猛然间翻身自沙发后跃出，一手抓着不断涨大的救生筏，另一只手死命扯住了一根沙发上随风飘浮的安全带！

她要用救生筏堵住机舱侧壁的洞口，依靠机舱内外的气压差强行封死机舱破洞！

这个办法风险很大，但却是眼下最可能将现场所有人救下来的唯一办法！

包括斯凯她的自己！

可就在这时，缺氧的玛雅·汉森已经彻底失去意识，紧紧怀抱着椅背的双手也因脱力而彻底松开！

“小心！”

注意到这一异状的斯凯来不及多想，紧紧抓着救生筏的左手放开，任由救生筏飞向舱壁上的洞口。

只听得嘭的一声闷响！

完全展开后直径足足3米的救生筏此刻竟真的完美的覆盖住了舱壁上的大洞！

因缺氧而陷入昏迷的玛雅·汉森，也在近乎同一时间，落在了被气压死死吸住的救生筏上！

刺耳的警报声平息，致命的死亡危机解除，见此一幕的菲兹、西蒙斯二人彻底将提在嗓子眼的心，重新吞回了肚子里。

“做得好，斯凯。”

机舱内的广播传来梅琳达的声音，方才斯凯的舍身救人的画面她也算是目睹了全过程，对于这位平时看上去不太靠谱的后辈，又多了几分新的认识。

“呼……我宁愿……宁愿跟着莱妮训练一百次，也不想……也不想再遇上这种麻烦事儿了……”

无力的瘫倒在地板上，斯凯大口喘着粗气，好半天才缓过劲来。

此时再看自己的胳膊，竟是因为安全带缠绕的太紧，已经隐隐发青了！

眼看机舱内的情况稳定，菲兹和西蒙斯这才将安全带解开，正想起身检查一下此时已经陷入昏迷的玛雅和佩珀，却感觉双腿一软，竟险些双双瘫坐到地上。

“斯凯说得对，这种要命的情况，我们也不想再经历一次了……”

……

“敌人有3个，应该都是绝境病毒士兵，下面的地形比较狭窄，一会儿负责在我身后策应，正面的人就交给我。”

轻手轻脚的下到地下一层，莱妮悄声对身后的梅斯特叮嘱道。

“如果有什么危险，我说跑你就第一时间往回撤，别回头。”

“我知道。”

梅斯特点点头，她很清楚现在不是逞英雄的时候，听从安排保重自身才是最重要的。

莱妮闻言没再多说，伸手轻轻按上了一处看起来毫不起眼的墙壁。

这是道暗门！

其后面就是通往地下二层的密道，而密道的尽头，则正是关押罗迪的最终房间！

伴随着莱妮手上的力道缓缓增加，那扇暗门也逐渐开出一道缝隙。

门背后并没有看守，似乎是觉得没人能悄无声息的潜入这里，因此对方并没有在密道内安排人。

但哪怕没人，莱妮二人也尽可能安静的，逐渐向地下二层搜寻。

“呃！你们……休想……”

缓步来到地下二层房间的门前，隐隐约约的痛呼声便传入了莱妮二人的耳朵。

是罗迪没错！

莱妮转头朝梅斯特点点头，随后手中流光异体手炮就绪，随时可以发动进攻！

得到肯定的信号，梅斯特当即伸手扯掉了手中6连震爆弹的安全销，随后顺着半开的房门，径直将其扔到了房间的正中央！

嘭嘭嘭砰砰砰！

一连声六声爆鸣在房间内炸响，房间里顿时乱作一团。

几乎是踩着第六声爆鸣的尾巴，莱妮猛然一脚踹开房门，纵身朝房间内一跃！

手中流光异体加农炮几乎不用瞄准，炮口迸发出的一道红光已然迎面袭上一位盲目躲避六连闪的绝境士兵的面门！

轰！

若是此时有慢镜头回放，我们就能清晰的发现，莱妮这一炮自始至终连看都没看那家伙一眼。

跃身出现的一刹那，炮口就已经怼上了这家伙来不及遮挡的黑脸！

强大的动能一瞬间便覆盖了这家伙的整个头颅，由于惯性的存在，那家伙当场被这一炮轰的仰面倒飞了出去。

一个！

莱妮心下暗暗数着，随后左手的另一只手炮递出，炮口直指身前不远处的另一个绝境士兵！

冰冷的炮口自下而上，就在莱妮跟身跃步的同时，炽热的光焰直指另一名绝境士兵的下巴！

轰！

两个！

和向前那个黑哥一样，莱妮这一记近乎贴脸的炮击，结结实实的将这家伙的半张脸给轰的血肉模糊！

要不是被六连闪震的睁不开眼睛，下意识伸手遮住了上半张脸，两个人现在恐怕连亲妈都认不出。

一连解决掉对方两名战力，莱妮当即旋身朝身侧猛然一甩胳膊，被动技能【重武器拔击】发动！

伴随着一道淡淡的流光，右臂覆盖着的炮体画出一道蓝弧，重重击打在身侧径直袭来的赛文的拳头上！

噹！

金属与骨骼的碰撞声响起，中间还隐隐夹杂了一声骨裂的咔哒声。

力量属性点满的莱妮，这一击的攻击力自然不是赛文他区区一个绝境病毒士兵能够抵挡得了的！

哪怕赛文他注射了第三阶段的绝境病毒，同样力大无穷。

但在现如今等级已经逼近42级的莱妮面前，依旧还远不够看！

“莱妮·斯塔克！”

此时已经回过神来的赛文定睛一看，眼前之人不正是基里安心心念念的那位复仇者？

“你亲娘在此！”

莱妮一击未成也不气馁，嘴上占便宜不说，脚下猛然向前一冲，一脚铲中赛文小腿，迫使其身体失去平衡仰倒。

随后两支手炮直抵赛文胸口，无视了流光异体手炮自身的蓄能CD，一招【钉刺射】狠狠将赛文的胸膛轰了稀烂！

轰轰轰轰轰！

短暂的1秒钟时间，流光异体手炮的蓄能填装时间好像不存在了一样，竟然一连交替喷吐出5发炮火，轰的赛文直抽抽。

而这还没完，莱妮压根不给赛文自愈的机会，脚下用力旋身一记【后撩踢】，正踢中赛文的胯下。

“呃！”

裆部遭到重击，赛文当即痛的是直翻白眼。

可随之而来的，他的身躯也不受控制的被莱妮一脚高高踹飞。

只见莱妮双手间流光闪动手炮消失，下一瞬间一道银白色的悍然巨物径自突兀的出现在了莱妮腰侧！

枪炮师职业技能武器——【M-137格林机枪】！

“BBQ！”

组合技能【BBQ】技能效果触发，莱妮左手举枪直指半空中还未坠地的赛文，右手径自按住格林机器的火控按钮。

突突突突！



一连串的火舌迸发，一时间震耳欲聋的枪火在房间中接连响成一片！

然而莱妮手中肆虐的弹雨并没有持续太久，毕竟另外两个家伙不是死人，他们怎么可能会放任莱妮这般屠戮赛文。

察觉到这两个家伙的动向，莱妮当即停火将格林机器收回，重新唤出那对流光异体手炮。

两个人绝境士兵配合默契，几乎是同时挥出拳头一齐向莱妮发起了攻击。

但纵使他们的拳劲再怎么强势，对上莱妮手这对流光异体手炮，也终究是没有半点胜算可言。

轻巧的矮身躲过其中一人的拳峰，莱妮手中炮口推移，随后食指扣下扳机。

轰！

直抵那人腹部的一炮当即轰的他身形一个趔趄。

而这正是莱妮想要达到的目的，先溃一人，随后逐个击破！

后手的手炮紧随其后轰退另一人的攻势，莱妮借助这一炮的后坐力，身形猛地向先前那人怀中跟进。

脚下发力，以腿带腰，以腰动身，以身顶肘！

八极拳杀招——顶心肘！

嘭！

一记结识的肘击直抵那人心口，强大的劲势径直将其顶的连连后退。

只可惜莱妮不是格斗家，这招顶心肘也是在托尼学习咏春时，和那家拳馆的老板娘学的。

这招虽然是依靠莱妮自身的强大力量属性发挥了个十成十，但比起真正地格斗家来说，显然还差得远呢。

不过现在可不是计较这记攻击得失的时候，莱妮击退对方的目的，可不是就为了耍耍帅而已。

撑着身后之人来不及跟进，莱妮再次追身上前，重火器拔击再度开启，双手这对手炮俨然成了一对护臂，接连捶打在面前那家伙身上！

只不过，这种程度的攻击并不会对这两个家伙造成多么大的伤势，主要的杀伤效果还是得依靠手炮本身。

莱妮这边一对二牵扯的热闹，赛文那边又因为接连被子弹贯穿倒地不起，此时罗迪这边便有了空隙。

梅斯特见状一手紧握格洛克手枪警惕，另一只手则持刀横架于胸前。

名刀的锋利程度她是见过的，眼下只要她不犯傻，那两个绝境士兵就奈何不了她。

借着莱妮炮火与身形的掩护，梅斯特小心翼翼的绕到了罗迪身边。

此时的罗迪正全身泛红，身周各处更是隐隐有红光显现，分明是一副绝境士兵的模样。

“罗德斯上校。”

梅斯特轻声呼唤了罗迪一声，他显然是被刚刚的六连闪给震晕了。

没办法，谁让他一直都被绑着呢！

刚才梅斯特的六连闪就扔到他身前不远，那几个绝境士兵看到震撼弹还能躲一躲背一背身，罗迪就没招了。

他可是完完全全将那六记震爆吃满了，没直接吐，都已经是他的身体素质过硬了！

依稀见听到有人在呼唤他，罗迪迷迷糊糊的再度睁开双眼。

他都已经记不清这几天昏迷过多少次了，他都快适应这种迷迷糊糊的感觉了。

“梅斯特？莱妮？”

迷茫间仔细辨认了一下，确定自己并没看错，罗迪当即大喜。

来了！终于来了！救自己的人终于来了！

“罗德斯上校，伱别急，我这就救你下来。”

现在的罗迪整个人是被锁死在一副钢架上，双手也被粗大的锁链锁死了，仅凭他自己根本挣脱不开。

梅斯特看了眼另一头地上躺着无法动弹的赛文，她明确感知到那家伙已经恢复的差不多了。

心知不能再继续耽搁，梅斯特举起手中名刀，对准罗迪身侧的钢板轻轻一挥。

宛如刀切豆腐，结实厚实的钢架竟被这一刀轻而易举的切断了！

罗迪顿感身形一松，待到梅斯特将背后的钢索斩断，罗迪终于是彻底脱离了这套刑具的束缚！

“不好！他们要救人！”

另一边跟莱妮战的有来有回的二人这才注意到这边的动静，其中一人见状就打算越过莱妮往罗迪这边冲。

可莱妮怎能让他如愿？

“想过去，问过我了么？”

修长的大腿猛然踢出一道残影，枪体术技能【刺踢】！

一记快如闪电的踢击直奔那人胸膛，强大的力量径直将其提成了虾米，整个人弓着身子倒飞了出去！

要知道莱妮这一脚的力量，可是连数吨重的防弹宾利车，都能踢偏移十数公分的啊！

他一个仅是第二阶段的绝境士兵怎么抵挡得住？

“你们两个先走！”

补完了，明天橙子去看看耳朵，回来之后看看早点把稿子码出来，毕竟明天还有比赛，别再耽搁了

(本章完)





第441章 这是亲娘送给你的“惊喜大礼”


第441章 这是亲娘送给你的“惊喜大礼”!

何为手炮？

这种武器追根溯源的话，我们或许能够将其与古老的火铳画上等号。

射击距离短，弹药填装速度慢，射击精准度差。

可以说以上这些只出现在古早火器阶段的缺点，几乎全都被手炮给继承了下来。

相比起手枪、步枪、机枪这些更具现代近现代设计的热武器，手炮的定位似乎格外的尴尬。

就连那些定位看起来和手炮相近的霰弹枪，其实用性和可靠性也远比这手炮来的更强一些。

“手炮这玩意儿，真的能作为单兵武器使用？”

这是当初科尔森与朗姆洛探讨莱妮的实战能力时，朗姆洛对科尔森提出的疑问。

作为一位快速反应部队的队长，朗姆洛接触各类武器装备的机会显然要比科尔森多得多。

在他看来莱妮的这对所谓手炮，简直就是反人类设计！

这东西真要带到战场上去，谁用谁死！

可莱妮给出最终回答呢？

她还真就将这玩意儿给用出花来了！

弹药装填速度慢？

系统加持下，莱妮放入装备栏的武器，所有的弹药补给全部依靠系统转化，区区手炮而已，她的MP还耗得住！

射击距离短？

没关系，莱妮干脆凭借着强悍的体术和空间能力，直接与敌人近身作战！

射击精准度差？

炮口直接怼人家脸上，高温燃气直接照脸上招呼，精度差不差还有什么关系！

就连看起来最重量大、后坐力大的这两个缺点，都在系统加持下压根不算个事！

灵活性更是如此，莱妮甚至能依靠手炮的后坐力，强行用出突进、飞炮这种其他人看来不可思议的特殊机动动作！

最后再结合各类枪体术技能，莱妮可谓是将那对鎏金手炮玩的是得心应手。

面对普通人的时候或许还不明显，可一旦对上诸如齐塔瑞大军以及绝境士兵，莱妮这对手炮的真实作战能力才算是真正的得以展现！

轰！轰！

一炮直抵敌人胸膛击退黑哥，另一炮压低炮口直奔对方下体，打的那人捂着裤裆直嚎。

莱妮在应对这两个绝境士兵的时候，根本看不出来有半点的困难与麻烦，完全是一副得心应手的状态。

好久都没有遇上这种让她火力全开的对手了。

先前纵使是那些齐塔瑞士兵，在莱妮手上也根本撑不过两炮！

那些家伙看上去很吓人，但实际也不过是碳基生物，身上穿戴的装备在面对高温热焰时，同样是什么屁事儿也不顶。

反倒是这两个绝境士兵，竟然真的能依靠着自身的强大自愈能力，从莱妮的炮口下一次次的恢复重新爬起，随后再度向着莱妮发起攻击。

不过，千万不要觉得莱妮解决不了这两个家伙。

事实上只要莱妮愿意，她随时都可以一记激光炮把他们俩轰个对穿。

但是在考虑到绝境病毒会自爆这一副作用，莱妮为了自身等人安全考虑，实际上也就是和他们玩玩而已。

这期间赛文倒是醒了，眼见罗迪被梅斯特救走，当即就想要冲上来去追。

可莱妮怎么可能会让他如愿，一记快如闪电的【刺踢】直击赛文腹部，一脚就给这家伙踹了回去。

“我说了，你亲娘在这儿，你们别想过去！”

掩护着罗迪二人退上台阶，莱妮也倒退着一边和面前的赛文三人你来我往的交战，一边也缓步朝楼梯方向撤离。

赛文等人不是没想过使用手枪来应对莱妮，但在见到子弹飞抵莱妮面前就无故消失之后，他们也不得不选择这种古老的贴身肉搏的方法重新发起进攻。

可说到底，拳头再硬，它也终究赢不过枪炮！

莱妮一对鎏金炮是左右开弓，上来一个轰一个，上来两个是炸一双！

这房间就这么大，抛去那些桌椅板凳实验设备，供三人作战的空间本就不多。

莱妮一个人在那横刀立马，还真有一副以一敌百的架势！

注意到身后二人已经撤离到差不多的位置，莱妮干脆收回手炮，双手间猛然幻化出一挺裹挟着华丽流光的重炮出来。

也不需多做秒钟，莱妮腰身一挺，站在楼梯前一炮轰出！

轰！

一枚裹挟着电弧流光的反坦克炮弹脱膛而出！

枪炮师专属职业技能武器——【反坦克炮】！

两个绝境士兵一前一后想要继续进攻，却对突然一炮没有半点防备，回过神来的时候，那炮弹就已经直抵前面一人胸口了！

轰隆！

爆炸的掀起火光当即将二人吞噬，后侧的赛文见状赶忙飞身一跃，堪堪将自己的身形躲到了一组实验柜台后。

绝境病毒的自愈能力是有上限的，常规的攻击还得依靠强大的自愈力恢复。

可一旦绝境病毒载体受到的伤势过大，那这种自愈的过程就将会完全无法停止，直至将载体撑到爆炸！

赛文作为这些绝境士兵的领导者，自然是对这些细则熟悉的不能再熟悉。

因此当他看出这两个人已经承受不住这一记炮击的时候，就已经清楚接下来将会发生什么事情了！

而作为始作俑者的莱妮对此自然也是心中有数，先前在对上布兰特的时候，她就已经基本掌握了这些绝境士兵的自我修复上限是哪里。

眼下这记足以轰开主战坦克炮塔的猛然一炮，就是莱妮送给赛文这个初次见面之人的惊喜大礼！

反坦克炮回收，唤回手炮，莱妮随后丢下一颗手雷封门，防止赛文冒死冲出来。

随后手炮朝下方一炮轰出，同时身形大步向后一跃！

一招飞炮，带着莱妮的身形径直跃上了地下一侧的暗门口！

“走！”



心知这里眼下耽误不得，莱妮对着通讯频道大喝一声，同时脚下不停，三步并作两步的加速朝前面两人追去。

说是迟那是快！

等莱妮追上两人，下方的地下二层已然迸发出一阵强烈的轰鸣！

灼热的高温霎时间便席卷了整个地下二层实验室，并且由于压力无法释放，紧接着便顺着楼梯直冲向莱妮身后的地下一层！

顾不得那么多了，莱妮追上两人之后干脆一手拎上一个，赶在热压抵达他们身后的最后一刻，翻身跃出了地下通道的大门！

轰隆！

堪比熔炉的热浪顺着大门喷涌而出，几乎是擦着几人的后背，瞬间席卷了整个门口！

得亏莱妮冲出来的下一秒就带着二人躲在了门口，不然此刻怕不是已经被烤熟了！

眼看着近在咫尺的热焰，罗迪艰难地咽了口口水。

他看到过莱妮等人的调查报告，深知这种恐怕的爆炸就是出自那种可怕的绝境病毒。

幸亏自己坚持挺过了那两轮注射，如若不然……

罗迪不敢想象那样的后果，摇摇头将脑子里的念头甩去，罗迪转头看向身旁的莱妮二人。

“谢谢……”

“呼……小事，不过下一次，伱可别再轻信CIA那帮家伙了。”

莱妮也缓了口气，随后调侃了一下罗迪。

罗迪闻言脸上闪过一丝尴尬，但也是一丝而已，笑了笑点头称是。

“走吧，托尼还在飞机上等我们呢。”

伸手搀扶起罗迪，莱妮从仓库里取出一柄M1911和几个弹匣递给罗迪，接下来他们可还得杀出去才行呢！

罗迪见状也没有拒绝，虽然眼下没了钢铁战衣，但作为空军上校，他的射击水平也绝对不逊色于那些在役士兵。

检查了一下弹匣，里面装着的是实弹，罗迪不疑有他，举枪熟悉了一下之后便朝莱妮点了点头。

一旁的梅斯特见状却是愣了一下，随即也反应过来伸手拔出腰间的备用弹匣，给自己的配枪换上了实弹。

先前为了营救罗迪使用的是弗里嘉子弹，现如今罗迪已经救出来了，那就没有再浪费弗里嘉子弹的必要了。

实弹，才是应对复杂作战环境的最佳选择！

“对了，名刀先还给我，外面没有绝境士兵，应该用不到它了。”

(本章完)





第442章 动画片里的套路，在我这儿无效！


第442章 动画片里的套路，在我这儿无效！

轰隆！

炽热的高温热流霎时间席卷了整个实验室，纵使是已经有所防备，赛文也没能逃脱幸免。

爆炸的冲击波在实验室中肆虐，随后顺着房间的通风管道与大门直冲外面。

赛文强撑着被爆炸撕碎的身体，依靠着身前的大型实验设备，硬生生扛住了爆炸中心3000摄氏度的高温！

不知过了多久，四周的空气开始逐渐恢复，虽然灼热的高温依然存在，但已经不足以杀死房间中的赛文。

“莱妮……斯塔克！”

强忍着身体各处从内到外传来的剧痛，已经被烤的不成人样的赛文一瘸一拐的从地上爬了起来。

他还不想死，至少在彻底干掉那个莱妮·斯塔克之前，他绝对不能死！

此时此刻，支撑着赛文活下来的唯一信念便是仇恨。

如果方才那个女人炮击的目标是自己，那么自己绝对必死无疑。

但怪就怪她给了自己一个活着的机会，一个让他活下去找让那女人复仇的机会！

他艾瑞克·赛文，会身穿那套即将完工的钢铁战甲，亲自找上那个女人复仇！

要用他们打造出来的引以为傲的利剑，刺穿他们自己的人的胸膛！

“给我等着……我会亲手……杀了你们！”

赛文一步一瘸的爬上楼梯，嘴里反复重复着复仇的话语，炽热的台阶似乎根本影响不到他的行动。

直至身体的各个关节完全恢复，赛文这才步履蹒跚着走到了别墅一层。

此时的别墅不知为何格外的安静，赛文脚步一顿，心中随即了然。

空气中的血腥味很淡，但却逃不出赛文的感官，顺着敞开的门口一路向外，赛文看到了几具脑洞大开的尸体。

精准！高效！

赛文在看到那些尸体的时候，脑海里便不由自主的闪过了这两个词。

这是他曾经在军队的时候，听到过的最多的词语。

而他们用来形容的，也正是赛文眼前看到的这种画面。

来到别墅大厅，大门口处再度出现了几具尸体，除了其中两具尸体是心脏中枪之外，其余的三具尸体竟然全都是被人一枪爆头。

赛文紧咬着牙关，强忍着心中的怒火，他相信此时的别墅外面，想必也同样是尸横遍野。

撇了眼楼上的方向，赛文并不觉得那个曼达林能逃过对方的枪口，更何况现在这种局面，那个家伙死不死已经完全不重要了。

随手从一旁的尸体身上摸出了一部手机，赛文熟练地按动键盘拨通一个号码。

电话那头的人似乎很是警惕，并没有在第一时间就接通。

赛文也不急，就这么听着电话里的忙音，一脚踹开一具倒在门口的尸体，随后便打算伸手去推门。

嘟~

电话中的忙音还在继续，赛文伸手抓住了大门的把手向内开启。

“喂？赛文？”

电话接通了，基里安的声音自听筒内传来，这个手机号码他没见过，因此方才让技术人员查IP地址耽误了一点时间。

然而电话这头却并没有传来赛文的回应，反而仅是一声重物落地的闷响。

基里安眉头皱起，他心中隐隐升起了一种不好的预感。

下一秒，电话那头忽然传来一声刺耳的杂音，随即便彻底失去信号被迫挂断。

听着耳边的忙音，基里安的脸色越来越沉也越来越黑。

他能猜到那边到底发生了什么，也很清楚发生这种事情所造成的后果是什么。

“Fuck！！！”

……

神盾13号战机上，莱妮看着远处被自己一记【激光炮】彻底洞穿的尸体，冷模的脸上升起一抹不屑。

那个叫艾瑞克·赛文的家伙到底死没死莱妮怎么可能不清楚？

那种只存在于电影里的主角因为疏忽而放走反派的致命情节，怎么可能会在她这里发生？

莱妮此时之所以还留在这里，就是为了等那个家伙爬起来之后，再给他补上最后的致命一击！

“动画片里的套路，在我这儿无效！”

只是莱妮没想到，这家伙竟然自己走到门口这边来了。

若是这货躲在里面不出来，莱妮恐怕还得多等一会儿，或者开启激光炮的蓄电模式开穿才行。

足足比篮球还要粗上一大圈的激光炮横贯天空，眨眼间便跨越了数百米的距离直抵庄园别墅的大门口。

刚刚拉开门的赛文只感觉眼前一亮，下一瞬间一道淡蓝色的强光便径直覆盖了他的整个脑袋！

保险起见，莱妮甚至连仓库里吃灰的巴雷特M107都没用，干脆直接掏出【激光炮】隔着两百多米的距离一炮轰没了赛文的脑袋！

这种干脆的死法，已经足够这家伙体面了。

轰隆！

耀眼的火光自庄园别墅的大门口处升腾而起，一道肉眼可见的冲击波迅速朝着昆式战机的方向袭来。

然而莱妮对此却毫不在意，甚至连头都没回，自顾自地将手炮唤回仓库，背对着舱门口，伸手按下了一旁关闭舱门的按键。

真男人从不回头看爆炸！

赶在冲击波抵达昆式战机的最后一刻，机舱尾门彻底关闭，莱妮迎风飘扬的金色秀发，也终于彻底披散下来。

这个B她莱妮算是装圆了。

只不过熟悉莱妮的托尼可不会就这么看着莱妮装X，干脆直接翻了个白眼。

“你又不是男人，耍个哪门子帅啊？”

其他两人没听太懂，不由得同时将目光投向托尼。



倒是莱妮理解了托尼话里的嘲讽，不过却也不在意。

“反正帅就完了。”

重新回到驾驶位，莱妮熟练的将昆式战机升空，随后将话题转到了总统那边。

“所以，总统还是被绑架了？”

托尼闻言叹了口气，无奈的点头称是。

刚刚的分头行动，莱妮这边倒是顺利的救出了罗迪，但当他操控马克42追上总统的空军一号时，空军一号上已经没多少活人了。

尤其是最后关头，那些家伙竟然还打算直接将飞机炸掉，要是不是托尼及时救场，在万米高空之上玩了出猴子捞月的戏码。

恐怕空军一号上的全体成员现在都已经登上媒体的遇难者名单了。

至于埃利斯总统先生，那更是早就已经被那具遥控钢铁士兵带走，迟来一步的托尼也根本不清楚对方到底把总统带去了哪儿。

接下来恐怕是要尽人事，听天命了。

“Sir，斯塔克小姐，神盾616号遭到钢铁士兵袭击，飞机机舱严重失压！”

突然，通讯频道内忽然响起了贾维斯的声音，众人闻言心顿时提到了嗓子眼！

“你说什么？！”

托尼惊得眼睛瞪得老大！

神盾616号飞机是什么？那可是调查团的那架“空中巴士”！

佩珀她们可还在上面呢！

“不过万幸，斯凯小姐临危不惧，解决了那具钢铁士兵，摧毁了它的方舟反应炉，并解除了机舱失压的风险。目前，神盾616号已经返回【弹弓基地】，佩珀小姐等人正在接受治疗……”

不是，这贾维斯说话怎么还大喘气啊？

听到了贾维斯后续的解释，托尼等着这才重新将提着的心吞回肚子，随后莱妮三人齐齐瞪了一眼托尼。

“伱们……你们看我干什么？”

“教什么不好，你教什么贾维斯说话大喘气啊？”

莱妮恨的是牙根直痒痒，刚才就连她都被吓了一跳，要知道让佩珀前往空中巴士可是她的主意，这要是出了事……

“我怎么可能会教他这个！这怕不是他自己学的好么！”

托尼也很委屈，他方才也被吓得脸色发白，现在都想直接把贾维斯拆了！

“那也是跟你学的！真的是，近朱者赤近墨者黑！”

莱妮狠狠的瞪了这家伙一眼，当即也顾不得总统了，赶忙将飞行的目的地设定在了“弹弓基地”那边。

“莱妮小姐，请不要这样说斯塔克先生，斯塔克先生一直都是我最值得学习的榜样。”

贾维斯依旧耿直，莱妮闻言毫不留情的给托尼翻了个白眼。

意思是：“你自己听听！还不就是跟你学的！”

托尼黑着脸无言以对，最后咬着后槽牙狠狠的吐出一句：

“贾维斯，回去之后我一定把你给拆了！”

贾维斯：[_?]

(本章完)





第443章 我特么让你活不到美队2！


第443章 我特么让你活不到美队2！

“罗德斯上校，你现在感觉怎么样？”

待飞机隐匿身形进入自动驾驶模式，副驾驶的梅斯特这才在莱妮的示意下从座位上起身，来到后面查看起罗迪的状况。

此时的罗迪正瘫坐在椅子上，手里正拿着一瓶葡萄糖不断往嘴里灌。

他从昨天开始执行任务到现在一滴水都没喝，这期间要不是注射绝境病毒时给他顺带着挂了瓶生理盐水，他现在恐怕早就已经脱水了。

要知道，绝境病毒这东西的自愈能力可不是平白无故就能实现的，它的能量来源归根结底还要吸收身体各处的养份来支撑自愈。

这期间创伤面积越大，所需要的养份就越多。

倘若病毒载体所能提供的养份不足以支撑其完全自愈，那么病毒就会强行吸收身体其他各处的养份以供所需，导致养份透支，载体资源失衡。

最终能量吸收过快导致失控，爆炸也就在所难免。

这也是为什么那些绝境士兵的食量会特别大的原因，吃得多，才能供得上绝境病毒的消耗。

往常若是依靠着先锋科技还好，他们家大业大的也养的起这些人。

可那些曾经参与过先锋科技实验的退伍士兵就不一样了，当他们决定退出之后，家境贫寒的他们往往无法支撑自己每天的食物所需，最终的结果也就可想而知。

这也是为什么之前会有那么多意外袭击的事件发生！

基里安他难道就不知道这种事情绝对不适合放在台面上来么？

他当然知道，但他并没有选择去干预他们。

他倒是可以把那些人都抓回来，然后好吃好喝的每天供养他们，继续拿他们做实验。

可这在基里安看来，是可以，但没必要。

因为他想到了另一种更好的办法来利用他们，那就是制造恐慌。

法国那个就是恐慌开始前的最后一位，那家伙还以为自己被军方盯上了，生怕被人抓走带回去研究，所以就想着赶紧逃离法国找个地方悄悄躲起来，结果却闹出一场悲剧。

而这场悲剧，也宛如恶魔的低语，在基里安耳边不断的徘徊。

当然，也并不是说每一个注射了绝境病毒的人，都会面临这种因为营养不良从而造成自爆的情况。

当绝境病毒开发到第二阶段末期，甚至是第三阶段的时候，这种极其依赖食物获取营养的副作用就已经被玛雅·汉森等人所完善。

只要载体不再出现大面积受创，绝境病毒所需要消耗的养份就仅是比正常人稍稍多了一点而已。

因此，最近发生的那些绝境病毒爆炸袭击事件，死亡的人也都是些仅仅使用过第一阶段病毒的倒霉蛋罢了。

哦，对了，中华大剧院的那个家伙是个例外。

那家伙本就都已经虚的不成样子，结果赛文刚把第二阶段的绝境病毒交给他，这家伙就迫不及待的往嘴里灌，他不死才是怪事！

“能完整的见到你们，还真是我的荣幸。”

一连干掉两瓶葡萄糖，罗迪这才从先前的紧张中缓过劲来。

没办法，之前既担心自己抵挡不住对方的折磨，又担心自己一个不注意炸掉，罗迪能坚持到现在已经很不容易了。

“叫我罗迪就好，刚刚多亏了你们。”

罗迪感激的朝梅斯特点了点头，对方一个姑娘能够跟随莱妮深入敌营来救他，他要是再摆什么上校的谱子，那他可真是有够不识抬举了。

梅斯特见状微笑着点头回应，随后礼貌地检查起罗迪的身体。

“伱身上似乎并没有受到什么伤害，他们……”

“他们给我注视了绝境病毒，而且听那个叫赛文的家伙说，已经是第二阶段了。”

罗迪无奈的低头看了眼自己的胳膊，先前那个位置上还埋着一个针头，这会儿竟然已经连针眼都看不到了。

“绝境病毒？”

托尼闻言面色一变，当即凑过来仔细打量了一下罗迪的身体。

“他们想拿你做实验么？”

“不，我想应该不是。”

罗迪的脸色也很难看，他在被赛文折磨的这段时间里，知晓了很多关于绝境病毒的秘密。

“他们原本是打算依靠绝境病毒折磨我，然后逼迫我说出佩珀她们的位置……”

然而此话一出，托尼的脸色当时就黑了。

“所以，是你出卖了佩珀她们？”

“怎么可能？我就算死也不会说出半个字！”

罗迪当即就要和托尼争辩，他可不是那种懦弱之人。

“而且就算我知道她们佩珀她们上了调查团的飞机，我也不知道她们的准确位置啊？”

托尼仔细一想罗迪的说的也对，按照罗迪先前所说的，他自从被抓之后钢铁爱国者就彻底进入了断电保护模式，根本联系不上众人，也更不可能知晓佩珀她们的具体位置。

所以就算真的是罗迪将空中巴士的存在告诉给了基里安他们，依照贾维斯和斯凯的本事，基里安绝对不可能找得到她们才对。

这样说来，问题还真就只能出在那个玛雅·汉森身上了。

托尼越想越觉得有可能，一时间对玛雅·汉森刚刚升起的好感全无。

“玛雅·汉森的事情我已经让斯凯他们去检查了，估计等我们回到【弹弓基地】就能知道结果。”

驾驶位上的莱妮插口道。



但实际上，莱妮隐约觉得将空中巴士坐标泄露给基里安的人应该不会是玛雅·汉森。

毕竟当时送佩珀她们上飞机的时候，她就已经将玛雅·汉森的全身上下搜了个遍，甚至还用金属探测仪和雷达扫描过了一遍，玛雅的身上绝不可能藏匿什么信号发射器。

至于在飞机上偷偷给基里安传讯就更不可能，玛雅·汉森是很聪明没错，但那只是体现在生物学上。

网络技术方面她的水平也就跟调查团的其他人一样，根本不可能是斯凯的对手。

况且空中巴士的所有网络都有贾维斯监控，她怎么可能有能力躲过一位人工智能的监管？

因此，莱妮怀疑真正将位置信息泄露给基里安的是另有其人。

而她怀疑的目标，则是那些藏匿在神盾局里的——九头蛇！

只不过现在的当务之急是抓紧赶回去查看一下佩珀等人的伤势，顺便回去商量一下对策。

至于那些九头蛇，还是等收拾完基里安再回过头来找皮尔斯那个臭老头算账！

「敢算计到老娘头上，我特么让你活不到美队2！」

心中这样盘算着，莱妮忽然听到后方的托尼询问：

“莱妮，你的炼金药剂能够治愈绝境病毒么？”

莱妮闻言愣了一下，她还真没想过这个问题，但绝境病毒既然是病毒，那应该也可能治愈吧？

“我也不清楚，罗迪是试试看吧。”

头也不回的伸手从虚空中取出一块【闪亮的雷米援助】，莱妮将其递到了梅斯特手上。

作为顶级治疗药剂，【闪亮的雷米援助】与【大世界仪】相同，除了能够治愈身体之外，同样拥有解除身体所有异常状态的效果。

“现在么？”

罗迪有些担心，毕竟现在他们还在万米高空之上，自己要是一个控制不好，怕不是当时其他人连跑都没处跑。

“没事，问题不大，大不了把你一脚从飞机上踹下去。”

托尼故作轻松的开了句玩笑，但目光中的担忧却掩饰不掉。

罗迪闻言撇了撇嘴，没接这家伙的话茬。

“还是算了吧，不差这一会儿了，等待会儿我们降落到地面上，再做治疗也不迟，到时候起码还能有个应对。”

众人看罗迪坚持也就没有再劝，莱妮也没把那块水晶收回，暂时也就放在了罗迪身上。

只不过莱妮忘了，先前罗迪带着钢铁爱国者从托尼别墅离开的时候，她就曾给过罗迪一块炼金水晶。

那块炼金水晶罗迪也一直没有使用，哪怕钢铁爱国者被基里安一记手刀劈成了两半，那块炼金水晶也依旧被放置在战甲的暗格里。

而现在……

(本章完)





第444章 不确定，再看看


第444章 不确定，再看看

【弹弓基地】，顾名思义，这是一座专门用来发射某些东西的秘密基地，专门隶属于神盾局。

倘若真要追究其发射的是什么，这件事还是要从先前调查团在秘鲁发现的084说起。

当初莱妮等人找回084物品【宇宙魔方能量武器】，并暂时将其放到了自己的仓库当中临时保管。

但当时神盾局除了将084放到莱妮仓库这个选择之外，实际上还有一个处置这种特殊物品的办法。

那就是利用火箭，将这种奇奇怪怪的玩意儿一并发射到太阳上去，利用太阳散发出来的炽热高温，一劳永逸的将它们全都处理干净。

只不过后来莱妮一直保管着那东西也没出什么意外，神盾局索性就省了这笔火箭的钱，将【弹弓基地】继续当作普通的火箭发射中心来使用了。

直至科尔森“牺牲”，调查团独立出神盾局原本的体系，尼克·弗瑞这才答应将【弹弓基地】提供给调查团们作为驻地使用。

而这里，也就成了调查团们常驻的第一个秘密基地。

驾驶着神盾13号显露出身形，缓缓降落到停机坪上，莱妮伸手朝机舱负责指挥的地勤人员竖了个大拇指。

“我们到了，梅斯特你先带托尼他们过去，我一会儿就到。”

伸手开启舱门，莱妮示意梅斯特等人先离开，她还得把神盾13号停进机库才行。

梅斯特闻言点了点头，随即带着托尼二人先行去找斯凯他们汇合去了。

“佩珀现在的情况怎么样？”

一见到斯凯等人，托尼便焦急的询问起佩珀的情况。

先前飞机上贾维斯虽然说佩珀只是因为缺氧而陷入昏迷，并且已经接受治疗，但他还是放心不了一定亲自来看看才行。

“放心吧，佩珀她已经没事了，有莱妮事先留下的炼金药剂在，她的安全你大可以放心。”

西蒙斯宽慰的笑了笑，她能理解托尼现在的心情，不过好在结果都是好的，佩珀并没有出现什么不良症状。

“她目前还在休息，刚刚的袭击着实给她吓了一跳，现在应该还在熟睡。”

托尼闻言这才安下心来，先前因为罗迪和佩珀的事一直紧绷的神经终于舒缓，眼下竟然也有了几分困意。

不过既然佩珀已经睡着了，他现在过去打扰也不太好，索性先去悄悄看上一眼，详细的情况等佩珀醒来再说。

“那个女人呢？”

托尼问的是玛雅·汉森，佩珀现在没事还好，真要是佩珀出了什么事，他非得让玛雅·汉森偿命不可！

“玛雅·汉森目前已经被关起来了，连同先前那位绝境士兵一起，不过为了基地的安全着想，我们并没有把她们关在一起。”

托尼闻言点点头，随即又想到了先前的猜测，于是继续追问：

“你们的位置信息是她泄露给基里安的么？”

斯凯闻言摇了摇头，眉头也不由得皱了起来。

“她说不是她，我们也检查了她身上衣物和东西，并没有发现任何能够发送信号的设备，这一点贾维斯也表示肯定。”

事实也确实如此，早在斯凯他们刚刚抵达弹弓基地之后，斯凯就安排人将玛雅·汉森从上到下检查了个遍。

甚至就连机舱内的设备和使用记录都查过，依旧没有找到任何可疑的东西。

菲兹也曾猜想是不是之前在高空失压的时候被气流吸走了，但在仔细查看了一遍机舱内的监控之后，众人最终还是将这个猜测给否定下来。

“不管怎么样，这件事绝对和玛雅·汉森脱不了干系！”

托尼现在是对这个女人恨得牙痒痒，万幸佩珀没事，不然的话……

“在那之前，还是先解决罗迪的情况吧。”

莱妮的声音忽然会议室的门口处响起，她已经将神盾13交给地勤人员们安置好了。

“外面已经准备好了，跟我来吧。”

众人闻言愣了一下，罗迪几人倒是反应比较快，当即起身就要往外走。

倒是还没来得及搞清楚情况的斯凯等人有些纳闷，罗迪有什么情况？

最终还是梅斯特给斯凯等人解释了一遍，众人这才弄明白事情的因果。

随即也是赶忙快步跟上，她们也想看看这绝境病毒，到底是能不能被炼金药剂给解除掉。

一行人一路来到一处空旷的空地，周围此时已经汇聚了不少严阵以待的地勤人员。

他们虽然不清楚莱妮等人究竟要做什么，但还是依照吩咐准备许多消防设施。

“其他人往后撤！撤出至少五十米距离！防爆小组和消防应急小组做好准备！”

莱妮高声指挥了一下周围的所有人，待到一切就绪，莱妮这才给罗迪竖了大拇指。

意思是：“伱放心弄吧，这边有我们！”

然而这一出严阵以待的模样，还真就给罗迪整的有些小紧张。

本来他虽然只是比较担心会出意外，结果被莱妮这么大张旗鼓的一弄，他还真就有点紧张了。

吞了吞口水，罗迪从口袋中取出先前莱妮准备的那块炼金水晶，强压下心中的不安，向莱妮等人的方向竖了个大拇指。

“是死是活，就看你的了！”

咬着后糟牙给自己鼓鼓气，罗迪手上用力一捏，伴随着一声清脆的响声，一阵温暖的热流开始顺着手心一路向上直至覆盖住整个身躯。

炼金药剂起作用了！

罗迪闭上眼睛仔细去感受身体各处的反应，如果有任何不对劲的地方，他会在第一时间大声告知给莱妮他们，提醒他们做好应急准备。

但那股热流在覆盖全身之后，罗迪并没有感受到任何不适，反而是身体各处散发出来的那种舒爽，令他不由自主的打了个哆嗦。

“嗯？罗迪，你什么情况？！”

一直注意着罗迪这边的莱妮见状有些迷糊，这家伙好端端哆嗦什么？

难道说炼金药剂有效果了？

“没，没事，就是感觉很舒服。”

罗迪有些不好意思的回应，听得众人一脸的黑线。

这家伙不是被折磨出问题了吧？

炼金药剂治疗身体的时候确实会很舒服没错，但也不至于打哆嗦吧？

众人不禁面面相觑，最终全都将目光投向莱妮，希望她能给个解释。



“不确定，再看看。”

莱妮也是一头雾水，这炼金药剂对上绝境病毒的情况，她也是大姑娘坐花轿，头一回。

你要真说莱妮有没信心接除绝境病毒，她也心里没底。

毕竟有小贱贱那货的先例在，她也不敢保证炼金药剂什么情况都能治愈。

只不过其他人对此并不清楚罢了。

想到这里，莱妮忽然注意到罗迪的身体有些不太对劲，他的身上竟开始涌动出一阵阵的红光。

“注意！”

莱妮当即下令众人注意躲避，同时给了负责消防的地勤人员一个眼神。

那人见状不禁紧了紧握着消防水带的双手，心中默默祈祷罗德斯上校千万别出什么意外。

然而众人观望了好一阵，罗迪那边除了身子发红发亮了一阵之外，好像并没有半点痛苦的样子，莱妮不禁再度开口询问其情况。

“我没事，甚至不如说是比刚才更好了，身上充满了力量。”

罗迪一边说一边还对着空气挥了挥拳头，伴随着他的动作，他的手臂处的肌肉也会隐隐发红。

见状，众人不由得松了口气，看样子罗迪是不会爆炸了。

不过莱妮还是不太放心，还是让罗迪在原地待了一会，直至确定真的是一点事都没有，莱妮这才自己一人朝罗迪走了过去。

“莱妮！”

托尼见状还有些不放心，但见莱妮摆摆手表示无碍，这才默默的站在人群中不再多说。

他知道莱妮拥有瞬间移动的能力，这一点当初纽约大战的时候莱妮就曾展示过，因此她倒不是特别担心莱妮的安全。

“你看上去确实比刚刚好了很多。”

走到近前，仔细打量了罗迪一番之后，莱妮这才彻底将提着的心放下。

“不过，这样岂不是说，炼金药剂也无法解除掉绝境病毒？”

罗迪闻言耸了耸肩，他反正是搞不明白。

莱妮伸手捏了捏罗迪的胳膊，并没有发现任何异常，反倒罗迪开始发力绷紧肌肉的时候，他的手臂才会隐隐散发红光。

“该不会是，这玩意儿其实算是增益BUFF吧？”

莱妮自顾自的嘀咕了一句，罗迪没听懂正要开口发问，却听莱妮继续小声道：

“我的炼金药剂能够解除99%的人体异常状态，甚至包括方尖碑的石化效果都能解除，它到目前为止只在一个人身上出现过失效的情况，而你则是第二个。”

“第二个？”

罗迪还想问前一个是谁，但莱妮不没给他继续追问的机会。

“这种情况比较特殊，我还需要研究一下，不过现在可以肯定是，这东西除了会爆炸这一个副作用之外，基本上对你的身体无害，甚至还有利！”

莱妮皱着眉头沉思了片刻，最终展颜一笑。

“总之，你现在健康的很，该吃该喝喝，只要不遭到重创，就算是被人砍掉胳膊腿，你也能轻松自愈，根本死不了！”

罗迪闻言翻了个白眼。

“你就不能盼我点好么？”

(本章完)





第445章 家庭派对，现在开始！


第445章 家庭派对，现在开始！

在经过一番仔细的检查和探讨之后，针对罗迪的情况，莱妮最终给出了一个令人啼笑皆非的结论。

那就是罗迪现在处于“特殊增益BUFF状态”！

之所以会这么说，莱妮其实是结合此前死侍的情况以及系统给出的注释推测出来的。

此前死侍找上莱妮的时候，就曾希望莱妮能够使用炼金级药剂治疗他那牛油果一样的皮肤，但最终的效果并不尽人意。

这是因为死侍体内的自愈因子相对于死侍来说，并不是异常状态。

反而是一种超能力的特殊增益BUFF，只不过这种增益BUFF为了治疗他体内的癌症病变，形成了那种令人看起来非常不适的副作用。

就好像DNF早起版本中，狂战士在开启主动技能暴走之后，会降低自身防御力一样，增益BUFF本身就存在副作用。

而这种副作用又不同于异常状态，使用世界仪这类解控药剂根本无法消除。

除非把增益BUFF关了，不然副作用就会一直存在。

罗迪现在也正是如此，他在使用了炼金药剂之后，所蕴含的磅礴生命能量迅速滋养了他的身体，这对急需养份完成进一步“进化”的绝境病毒来说简直就是再好不过的事情。

而绝境病毒本身又并不会破坏罗迪的身体，因此炼金药剂的解除异常状态效果并没有被触发，也就无法治愈罗迪了。

其实简单点说，绝境病毒它压根就不是毒，没毒自然就不用解毒。

所以给罗迪使用炼金药剂没用。

同样的情况就算是放到那个叫布兰特的女人身上也一样，绝境病毒非但没有伤害她，反而还治好了她的左臂，这对她来说根本就不是坏事。

“但是这样一来，罗迪的队友岂不是会很危险？”

斯凯面色古怪的上下打量罗迪，用了个比较委婉的说辞。

这话说的也没错，罗迪现在有了绝境病毒加身，他的身体强度确实已经今非昔比，可一旦他出了什么意外牺牲，那他的队友就要倒大霉。

3000摄氏度的高温爆炸物，能够瞬间汽化周遭15码范围内所有物体，再厉害的防爆装甲都扛不住。

“额，我会尽量一个人行动的……”

罗迪被说的有些尴尬。

“总会有办法解决的，毕竟这东西当初托尼一个晚上就算出来了。”

莱妮瞥了眼旁边椅子上脸色一直都很难看的托尼，虽然莱妮估计这家伙已经记不清那天晚上都发生什么了。

“嗯，我会想办法解决的。”

托尼沉声点点头，他刚刚去看了眼佩珀，确定了对方身体并无大碍，这才悄悄得到从病房里退了出来。

“汉森博士不是已经决定了要揭发基里安的么，她那里一定会有解药的吧？”

西蒙斯这时候倒是想到了被关起来的玛雅·汉森。

只不过托尼却对那个女人并不信任。

“不用她，我自己能解决。”

众人顿时无话，只好将目光投向莱妮。

“西蒙斯也是好意，她也是生物专业的，应该也能帮上忙，你们两个一起弄也能节省不少时间。”

莱妮打了个圆场，托尼现在就像是个河豚，气头上的他简直浑身都是刺。

托尼闻言深吸了口气，稳定了一下自己情绪，这才点点头算作同意。

“Sir，找到基里安等人的所在了！”

这时众人耳边的通讯器中响起贾维斯的声音，众人闻言全都面色一肃。

“在哪？”

“佛罗里达州西北部的一处废弃港口，对方似乎并不打算躲起来了。”

众人闻言面面相觑，一时间有些不明白贾维斯话里的意思。

倒是莱妮，听到这话之后当即伸手探入虚空，从中取出一部战术平板。

连接上基地内的网络之后，贾维斯立刻将港口的位置信息标注了出来。

“莱妮小姐，基里安似乎打算提前开启公开处刑，他在港口集中了非常多的兵力部署。”

“基里安打算和我们决一死战？”

看着卫星图像上贾维斯圈出来的重型武器，凑过来的斯凯不禁有些担心起来。

“呵，我巴不得他抓紧准备好受死。”

莱妮冷哼一声，默默记下位置，抬头看向众人。

“既然基里安已经摆开架势等着我们上门，那我们自然没有怯而不战的道理！不过对方明显已经设好埋伏，接下来的行动势必会十分危险，因此这次行动其他人待命，借给我和托尼还有罗迪处理！”

严肃认真的扫视全场，见其他人全都没有异议，莱妮这才将目光投向斯凯。

“基地这边的安全就交给你了，基里安既然能找到空中巴士，那恐怕找上门来也不过是时间问题，我会给你们留下一下武器装备以防万一，但更多的还是得靠伱来保护大家。”

莱妮拍了拍斯凯的肩膀，她知道斯凯一直在为之前钢铁士兵资料得分事情自责，但那都过去了，莱妮也并不怪她。

“我知道，我一定保护好大家！”

斯凯重重的点头答应，作为调查团队伍中唯二的超能力者，她很清楚自己现在正肩负着什么样的责任！

“贾维斯，马里布那边……”

“按照佩珀小姐的要求，起重机已经将地下室的屋顶的废墟清理完成，家庭聚会随时可以开启。”

一旁的托尼闻言精神一振，他等的时机终于到了！

“是时候轮到我们发起反攻了！”

……

“BOSS，迈阿密那边传来消息，赛文确认死亡。”

佛罗里达州某座废弃港口，一间临时搭建出来的指挥室内，基里安听着身旁属下的汇报脸色阴沉的点点头。

“是谁干的？托尼·斯塔克？”

“不，是那个私生女，莱妮·斯塔克。”

嘭！

听到这个名字，基里安手中的酒杯怦然炸裂，竟是被他硬生生给捏碎了！

一旁的手下吓得打了个哆嗦，赶忙躬下身来头也不敢抬。

“莱妮·斯塔克？”

基里安眯着眼睛一字一顿的将莱妮的名字重复了一遍。

“是，是她，那座别墅现在已经被神盾局的人给封闭了，曼达林也被他们抓了起来……”

手下小心翼翼的将那边掌握的所有情报的全都仔仔细细的复述了一遍，生怕自己漏下什么惹到面前这位大人。

“曼达林？呵，那只不过是个废物而已，没有我他什么也不是。”

基里安的冷笑了两声，伸手在面前的手下身上擦去了方才沾染上的酒水。

“把赛文的死告知给那些兄弟姐妹，让他们清楚是谁害死的他。”

擦干净手，基里安拍了两下那人的肩膀，便示意那人退下。

手下忙不迭的点头，赶忙快步离开了指挥室。

“莱妮·斯塔克，这就是你的选择么？”

基里安仰躺在沙发上，透过指挥室的玻璃窗，遥望远方越发低垂的夕阳。

“宁愿与自己的杀亲之人为伍，也不愿意与我见上一面么？”



若是有人此时注意到基里安的神情，就会发现此时他瞳孔中那凝聚的恨意，已经越发的凝实，甚至隐隐有红光透出。

“来人！给我吩咐下去，务必要给我抓到莱妮·斯塔克！谁要是抓到她，我奖励他100万美金！”

……

弹弓基地这边，已经做好准备的莱妮忽然接到了科尔森的电话。

“莱妮，安理会那边发来了消息，询问迈阿密的那边行动是怎么回事。”

接听电话的莱妮闻言心思一动，调侃似的反问道：

“哦？那你怎么回的？”

“还能怎么回，和以前一样，无可奉告。”

科尔森轻笑了一声，按道理调查团现在已经完全独立了，斯凯等人现如今是复仇者联盟的成员，直属关系上并不在神盾局体系内。

就算是科尔森，正常来讲他都没办法直接命令斯凯她们做事。

这些人现在只归复仇者联盟管，嗯，准确的说是归莱妮管。

“呵，皮尔斯怎么说？”

“皮尔斯先生很生气，不过他倒是没说什么，倒是普利斯理事被气的脸红脖子粗的。”

闻言莱妮想象了一下那个名叫普利斯的理事气急败坏的模样，脸上的笑容便更盛了几分。

“一丘之貉罢了，要是基里安的先锋科技倒了，普利斯理事恐怕也坐不稳安理会理事这个位置了吧？”

“我想是的，先有谢菲尔德将军，再有基里安，现在更是直接牵扯到了埃利斯总统本人，这次他恐怕是真要的被弹劾赶下台了。”

莱妮点点头，这个情况并未出乎她的预料，倒是这普利斯理事，这还没开打呢，他那边就先急了。

“总之，依照弗瑞局长的意思，你们这边尽可能不要把事情闹得太大，最起码要保障好总统先生的安全，不然的话就算是他和皮尔斯先生，也很难顶得住安理会那边的压力了。”

科尔森话里的意思很明显，基里安可以死，但不要把事情弄的人尽皆知，这样神盾局后面也好去操作。

这要是让基里安真把总统先生送上绞刑架，一旦这事儿传到媒体的耳朵里，到时候别说普利斯理事的位置不保，埃利斯总统的位置恐怕也坐不久了。

“嗯，交给我吧。”

半个小时后，佛罗里达州西北部海岸线上空——

“无人机已抵达预定位置，随时可以开始行动！”

神盾13号的机舱内，梅斯特的声音通过通讯器传入众人的耳朵。

莱妮看了眼驾驶位上的梅琳达，点点头表示了感谢，随即下令行动开始！

“托尼你和罗迪小心，尽量在第一时间解决掉对方的所有重火力点，梅斯特保持监控，如果发现基里安第一时间通知我！”

罗迪：“了解，不过要注意对方的钢铁士兵，基里安绝对不会只造了那两具战甲。”

梅斯特：“罗迪说得对，目前依旧没有发现任何钢铁士兵的踪迹。”

斯凯：“另外你们要小心，我觉得基里安的团队里或许也存在着一个黑客高手，不然他们不可能逃得出我和贾维斯的锁定。”

托尼：“钢铁士兵的事你们不用管，交给贾维斯和罗迪，把基里安留给我！”

高空之上，神盾13号战机缓缓开启尾部舱门，莱妮迎风站在舱门边借着夜色的掩护，俯瞰着下方热闹非凡的废弃港口。

这座废弃了好几年的货运港口，现如今竟在人来人往的节日气息衬托下，似又恢复了几分往日的繁荣。

看了眼远方天际中闪烁着的数颗不断逼近的光点，莱妮轻笑着打趣道：

“你们来的可真慢，怎么，洛杉矶这个点堵车？”

然而托尼压根不吃她这套，干脆顺着莱妮的话继续胡诌。

“嗯，你知道的，晚高峰。”

“哦？那我还真不太清楚，我已经一年多没去洛杉矶的公司上班了。”

莱妮轻笑道，随即通讯频道内就传来了罗迪略显尴尬的声音：

“好吧，其实是因为我的战争机器并没有搭载远程控制系统，贾维斯没办法将控制他直接飞过来，只能依靠红鲷鱼将其托运到这边，所以才耽误了不少时间。”

罗迪实在是没有托尼那股子厚脸皮的能力，私下里开开玩笑还行，这大敌当前的，他可不想再其他人眼里留下个不着调的印象。

莱妮想来也是，那套马克一型战争机器怎么说也是托尼几十代机体之前的版本了。

虽然纽约大战之后也更新几次，但归根结底其搭载的硬件设备还是过时了一些，就更别提马克41号骨骼开发出来之后，才彻底完善远程控制系统了。

想到这里，莱妮开启雷达系统的主动感知模式探查了一下那些越来越近的光点，目光也很快锁定了其中一个。

马克33号，代号银色百夫长！

这套战甲正是当初莱妮和托尼两人一同前往西班牙找到尤利西斯·克劳弄来振金之后，所打造的那套钢铁战衣，由于其装备了一对锋利的振金刺刃，现如今被托尼穿在身上当作自己的主战战衣使用。

毕竟作为锋利度能够比肩名刀-观世正宗存在，对上那些绝境士兵托尼也能更有底气一些。

“既然人都到齐了，那么接下来……”

莱妮转过身背对着身后的天空，朝着驾驶位上的梅琳达挥挥手，随即身上的装束一变！

呼！

一对黑色的羽翼展开，一套看上去与先前众人在纽约见到过的那套天使装扮有些类似的装饰出现在了莱妮的身上。

随后不等梅琳达瞪大了眼睛仔细去看，莱妮竟直径背朝着天空从舱门口跃了下去。

“派对开始！”

(本章完)





第446章 战争机器牛逼闪闪，全部大写！


第446章 战争机器牛逼闪闪，全部大写！

劲风从耳边呼啸，自由的羽翼自背后舒展，莱妮感受着似是摆脱了束缚一般的身躯，任由地心引力将自己向地面拉扯。

与上次在纽约时迫于危险紧急换装不同，这一次的莱妮是做足了心理准备才换上这身“天使”装扮的。

或许正是因为这种心态上的改变，莱妮眼下竟感受到了与之前完全不同的，真正属于鸟儿那般飞翔的感觉。

漆黑的天穹搭配上点点繁星，自然而然的成为了莱妮此时最好的保护色。

“在天空飞翔的感觉怎么样？”

通讯频道内传来托尼调笑的声音，这家伙显然已经注意到了那个俯冲直下的身影。

“还不错，至少要比我当初掉下天空之海的感觉要舒服的多！”

莱妮笑着调整了一下身姿，控制着羽翼保持滑翔，这才睁开双眼重新俯瞰下方的大地。

“天空之海？你说的是天界的那个天空之海么？”

罗迪插口询问，经过了这么多事，他还是会对莱妮的过去更感兴趣一些。

“没错！那片漂浮于天空之上的大海！当初的我走投无路，只能相信那个虚无缥缈的传说，结果没想到天空之海下面，竟然真的有着一片神奇的陆地！”

回忆起当初的过往，莱妮不禁有些唏嘘，若不是自己当初的选择，也造就不出后来的向死而生。

“虽然很难想象，不过头顶上有着一大片海水，海水中还生活着各种各样的生物，那听起来怎么……”

“像海洋馆是吧？”

托尼精准接上了话茬。

莱妮笑着不做解释，那种完全超脱于人类物理常识的神奇现象，仅用想象恐怕是无法完全理解的。

纵使是莱妮，也只有站在天空之城的顶端，或者乘坐摩伽陀穿过大魔法阵的时候，才能真切的体会到那宛如创世一般的伟力。

要不怎么说魔法侧的上限就是高呢，看看那些元素法师就知道，三觉之后那都能手搓冰火双星了。

“发现基里安位置！”

忽然，通讯器传来梅斯特的声音，打断了还在玩笑的三人。

“中部龙门吊，那里有个大的休息区，看起来似乎是被基里安改造成了临时基地，守卫不少。”

远程通过梅琳达的神盾13号战机作为中继，梅斯特和菲兹操控着大量的小型无人机将整个港口区包围了起来。

有了这些无人机的帮助，贾维斯可以更好地分析并处理各个区域的情况，并根据具体情况安排合适的战力。

“了解，中部龙门吊，托尼先别轻举妄动，咱们先把杂兵清理干净再说。”

安抚住怒火蒸腾的托尼，莱妮扇动羽翼悄悄在空中盘旋。

静谧的夜色下，一身黑色“混沌苍翼天使”装扮的她，几乎很难被那些家伙发现。

对于中部那个龙门吊，莱妮实际上也早就注意到了，不过她本人并没有见过基里安，因此并不能直接确定里面谁是谁，仅能通过守备情况大致确定哪些位置是对方的防御重点。

而对于龙门吊上的休息区，港口内的三座龙门吊其实都有设立，只是大小、摆设不同而已。

因此具体的人员侦查还是得依靠梅斯特他们才行。

不过现在既然已经得到了确切的情报，莱妮索性直接下降高度。

凭借着自身滑行时声势最小的优势，莱妮干脆直接降落到了三座龙门吊中最北边的一座龙门吊顶部。

借着黑夜的掩护，莱妮悄无声息的收拢翅膀自守卫的背后逼近，随后手中唤出加装了消声器的P30L手枪，瞄准了那名守卫的后脑勺就是一枪！

噗！

沉闷的枪声在半空中回响，特制的弗里嘉子弹在消声器的压制下发出的噪音，并没有引起周围守备人员的注意。

那名守卫对于自己的后背根本没有半点防备，危险袭来时他虽有感应，但此时再做动作已然于事无补。

强效的催眠成分顺着皮肤迅速侵入那人的大脑，仅是一瞬间，便切断了他的意识强行迫使其进入了睡眠状态。

眼看着踉跄的身形就要跌落，刚刚站稳脚跟的莱妮赶忙快步上前一把抓住了那家伙的后脖颈。

赶在那货身体完全倾覆的前一秒，堪堪将其从龙门吊的边缘给拉了回来。

撑着另外两座龙门吊顶端的守卫还没注意到这边，莱妮赶忙伸手从仓库中拽出一组事先贮备好的架子，随后拎着那个倒霉蛋的脖颈往架子上一挂，勉勉强强维持住了这家伙站立的身形。

“北边搞定，还有3个！”

低声对着通讯频道嘱咐了一句，莱妮赶忙自虚空中扯出光学迷彩斗篷披在身上，随后干脆直接趴伏在了龙门吊顶。

也就在这时，远处中部龙门吊顶端的两名守卫似乎是察觉到余光中似乎有些异样，不由的同时将目光投向了莱妮这边。

“那家伙在干嘛？”

其中一名守卫看着北边那个伫立的身影有些奇怪，那货的站姿怎么这么诡异？

“不知道，我问问。”

另一名守备眉头紧紧皱起，不由得紧了紧手中的步枪，随后伸手按动胸腔的对讲机询问起那人的情况。

“C29，C29你那边什么情况？”

C29是那个守备的代号，这三座龙门吊的守备人员自南向北分别是A、B、C三个编队，这样只要报出异常人员的编号，就能大致判断到底是哪座龙门吊出了问题。



然而通讯频道内一点回应都没有，不远处的那个身影也并无任何动作。

“该死！出事了！”

守备顿时大感不妙，正打算转换频道将情况汇报给上级，却听得空气中传来一声重物倒地的闷响！

噗通！

守备当即询声望去，却见刚刚还跟自己保持着警戒状态的B22此时竟然已经倒在地上没了半点动静！

意识到危险，守备B21当即就打算手中扳机以提醒周围所有的守卫，却不想还没等他收紧手指，头部传来的痛感却将他的意识彻底冻结在了这一秒。

噗！

特制的7.62毫米口径弹头破开了空气，径直命中了B21的脑袋，精准无比的将其送入了美好的梦乡。

远处北边龙门吊的顶端，那隐藏在光学迷彩斗篷之下的，赫然是一柄加装了特制消声器的SCAR-H重型精准射手步枪！

一发毙敌，清理完中部龙门吊的莱妮，当即微微调转枪口，将瞄准镜中的十字线准星锁定了南边最后一个守备。

嘭！

半自动模式下莱妮根本无需考虑给子弹上膛，只要弹匣内的还有子弹，她就可以迅速精准狙击下一位目标。

代号A15的虽然意识到了不对，但他也只来得及伸手按动对讲机，张开嘴喊出一句：

“敌袭！”

然而还没等Enemy attack这两个词的音节结束，他的声音就已经被强行掐断。

最终落入下方指挥人员耳朵里的，只剩下了一声重物倒地的闷响。

“顶部守卫清空！我这边已经安全，派对可以开始！”

隐藏在光学迷彩斗篷之下，莱妮果断将枪口调转，化身黑夜中的恐惧梦魇，强行将那些危险的绝境士兵送入梦乡。

“收到，贾维斯，给他们来上点圣诞惊喜！”

接到莱妮的指令，高空之上的托尼当即一声令下，身周数十套钢铁战甲当即纷纷向下方的港口区域发起俯冲！

“Yes，sir！”

“罗迪去救总统先生，但是要小心那套钢铁爱国者！”

借着雷达系统的探测，莱妮清晰的感知到港口中央被吊悬着的那具“钢铁爱国者”战甲内部，正关押着那位受苦受难的总统埃利斯。

不过从机体的反应数据上来看，那套战甲似乎仍旧处在开启状态，背后操纵它的人并没有让其关机。

“放心，今天我就要让这个盗版货瞧瞧，真正的战争机器究竟是多么牛逼闪闪！”

更随着众多钢铁战衣俯冲而下，早就已经战意凌然的罗迪当即放出一句豪言壮语。

奈何听到这话的莱妮实在是有些绷不住。

她可是知道的，罗迪给自己那套战争机器战甲设置的加密密码正是：WARMACHINEROX

战争机器牛逼闪闪，从头至尾全部大写！

(本章完)





第447章 不愧是托尼，有钱没处烧了


第447章 不愧是托尼，有钱没处烧了

听着头顶上传来的忙乱的脚步声，基里安淡然的举起手中的红酒杯，将其放在嘴边稍稍品尝了一下内里美酒的回甘。

“终于来了，虽然照比预想的时间稍早了一些，不过……”

基里安缓缓将酒杯放下，转头看向了一旁墙壁上挂着的大屏幕。

上面所显示的，竟然正是斯凯等人所在的弹弓基地！

“调虎离山，那个老家伙给出的主意还真奏效了……那么接下来，就让我看看，到底是我对你们重要，还是那些可怜的家伙们对你们更重要一点。”

……

伴随着第一个被贾维斯操控马克31号活塞一炮将一个绝境病毒士兵轰飞，这场钢铁军团对阵绝境兵团的最终决战彻底打响。

马克31号作为托尼·斯塔克的超高速装甲的前期实验型号，在速度上的优势仅次于马克40，最高时速可以达到4马赫，约4896公里每小时！

但它的缺点也十分明显，那就是作战能力不足。

由于其设计初衷就是为了测试钢铁战衣的极速性能，因此托尼在设计伊始就没打算在其机体内加装太多的作战武器。

除了战甲常规搭载的掌心炮集束炮之外，小型响尾蛇导弹已然是这套战甲所能使用的最大杀伤性武器。

再加上贾维斯的实战经验与实时作战分析能力还远未达到后来那种水平，因此马克31在放倒了几个绝境士兵之后，便被同时包围上来的三个绝境士兵给拆成了零件！

轰隆！

一如原著电影中那样，被拆掉了战甲头盔的马克31彻底成了无头苍蝇，在贾维斯的操控下强行与两个一直纠缠在它身上的绝境士兵坠毁，殉爆点燃了整个港口堆货区！

“贾维斯！让伊戈尔顶一下！”

注意到龙门架基柱不稳，为了不影响到了另一边的莱妮，托尼当即下令让贾维斯控制马克38号伊戈尔过去帮忙。

作为托尼众多工程装甲之一的马克38号，其诞生的目的和其他工程装甲一样，原本就不是用于作战装备使用的。

说来也好笑，这家伙空有高达100吨的起重数据，托尼造它竟然单纯就是为了帮他运酒！

你没看错，就是运酒！

为的就是能够将托尼别墅酒窖里那一大堆名贵好酒，顺利且安稳的从马里布海滩别墅运送到纽约的斯塔克大厦！

莱妮当时听到这家伙的想法的时候，脑子里能想到的唯一评价就是：

“这家伙有钱没处烧了吧？”

花费重金打造一套超重型战衣，最后竟然就是为了满足他自己喝酒的欲望。

莱妮对此也只能说，不愧是托尼·斯塔克！

“贾维斯！控制战甲保持空中作战，不要和那些绝境士兵近身纠缠！对方手上还有底牌没用，尽可能减少不必要的损毁！”

龙门吊顶端的莱妮感知着战场各处，注意到马克31的坠落，不由得皱紧了眉头。

这才刚开场就损失了一套战衣，而且还是超高速机体，这对整个战局来说可不是什么好事。

“收到，莱妮小姐，正在调整作战部署……”

接到莱妮指示，也意识到自己先前的操控有失水准，贾维斯当即重新针对战场形势做出的运算。

随之而来的，众多空战能力更强的战甲便开始主宰了整个战场的局势。

首当其冲的就是拥有更大型胸口集束炮的马克17碎心者，只见它在空中一个翻滚变向灵巧躲过一个绝境士兵的飞扑，随后趁机开启胸前的集束炮一炮贯穿了那家伙的背脊！

胸前被破开一个大洞的绝境士兵根本来不及自愈，身处高空的他彻底形如一只折了翅膀的飞鸟，一头扎向了下方冰冷的大地。

轰隆！

猛烈的爆炸再度传遍整个战场，蒸腾而起的火光与高温迅速点燃了周围的一切！

“干得好！贾维斯！”

毫不吝啬自己的夸奖，莱妮对着通讯器兴奋的高声呼喝。

“这是我应该做的，莱妮小姐。”

森然的焰火迅速在战场四周炸响，并且以极快的速度蔓延至整个港口，一时间就连莱妮所在的北部龙门吊也没能幸免，爆炸的震动震的莱妮根无法专心瞄准。

无奈的叹了口气，莱妮干脆将手中的SCAR-H收回仓库，随后幻化出了一挺反坦克炮出来。

都已经乱成这个样子了，再用弗丽嘉子弹狙击打黑枪那完全就是在浪费，莱妮干脆也不装了，直接全力参战！

快步跑到龙门吊边缘，瞄准了一处人员聚集的位置，右手扳机扣下，一发拖曳着森然电弧的反坦克炮弹顿时脱膛而出！

轰！

炮弹眨眼间飞抵其中一人的胸前，旁人只来得飞扑躲避，但也没能逃过爆炸所掀起的热焰。

“罗迪！去救总统！对方点燃了下方的储油柜！”

“马上就到！”

半空中，托尼熟练地操控着背负式榴弹炮熟练地轰飞了几名绝境士兵，随即在空中划出一道弧线，平稳的悬停在了埃利斯总统面前。

“总统先生，我们来救伱了！”

看着此时已经面白如纸的埃利斯总统，罗迪熟练地开启战甲的面罩，露出自己那张自以为非常英俊的脸。

“真的是你，罗迪！”

埃利斯总统眼见面前这位身穿旧款战争机器战衣的人确实是罗德斯上校本人没错，一直提着的心这才终于是放了下来。

先前就是因为吃了没仔细辨别其身份的亏，埃利斯总统现在可不想再体验一次被“罗迪”绑架的致命威胁。

“嗯，请您稍等，我这就救你出来！”



罗迪仔细观察了一下面前这套被吊悬着的“钢铁爱国者”，从外表上看确实看不出与自己那套有什么太大的差别。

甚至就连自己刻意雕刻在钢铁爱国者胸前的击毁齐塔瑞飞行兵的战绩图章，都模仿的像模像样。

基里安为了对付托尼真的处心积虑了很久，竟然连自己战甲上这么点小细节他都考虑了进去。

看来，等这件事情结束之后，自己等人必须得好好彻查一下那封加密资料文件的去向才行！

想到这里，罗迪不禁远远的瞟了一眼那座伫立在中央区域的龙门吊，心中对基里安的警惕也更胜了几分。

然而就在此时，埃利斯总统一直敞开的面甲忽然猛地闭合，战甲胸前的方舟反应炉也重新恢复能量再度亮了起来。

“总统先生，那是你操作的？”

意识到不对劲，罗迪赶忙在同一时间合上面罩。

“不，不是我！”

埃利斯总统慌忙解释，他现在可是慌得一批怕得要死，哪里还敢乱动啊。

罗迪闻言心中警兆大起，但碍于埃利斯总统就在战甲里面，他不好直接动手摧毁面前这套山寨货！

只见“钢铁爱国者”脚下的推进器忽然启动，随后猛地向上一窜，竟然轻而易举的挣脱了钢索的束缚，径直朝着天空飞去！

罗迪见状哪能真让它跑了，赶忙加速去追，两套战甲很快便脱离了战场中心，飞到了大海上。

调虎离山，又是一招调虎离山！

现在那招调虎离山基里安是以身为饵，而眼下这一招，却是吃准了罗迪救人心切！

莱妮也看出了问题，想要出言提醒，但奈何罗迪此时已经跟随总统先生飞远，再说什么显然已经为时已晚。

基里安这分明是打算削弱莱妮等人的有生力量，好等到后面逐一击破。

不过没办法，基里安这是一记阳谋，总统先生那边必须得有人去救，莱妮等人也不能放任总统就这么被那套“钢铁爱国者”带走不管。

因此，这倒也是莱妮原本就想到的事。

“托尼，罗迪那边被支走了，接下来我们两个得小心，贾维斯，扩散阵型，注意不要被对方偷袭！”

冷静地对着通讯器下达指令，莱妮随手切出【FM-92刺弹炮】锁定了一片区域，搭载着10枚小型榴弹的集束弹头随即脱离了炮膛向着那边飞去。

“嗯，你那边也小心，贾维斯，让双子星去掩护莱妮！”

“如你所愿，Sir。”

(本章完)





第448章 贾维斯，这种地狱玩笑可开不得


第448章 贾维斯，这种地狱玩笑可开不得

马克39，代号双子星，这是一套专门用于外太空行走的太空作战机体，亚轨道装甲的代表之作。

整体配色呈黑白金三色，极为契合人们对于外太空装备认知的一贯设计风格。

机体全身覆盖耐热瓷砖和防辐射材质，且背部搭载了零重力背包全向助推器，使其能够在亚轨道空间中拥有更加灵活自由的飞行能力。

其防御性能虽然不抵其他超重型战甲，但厚实的耐热瓷砖在面对眼前这些绝境士兵时，却也拥有着更加优秀的耐抗高温性能。

之所以会开发这套战甲，这还得多亏了此前和莱妮搞出的几次万米高空收容核弹的戏码。

尤其是在纽约大战之后，托尼深刻意识到了今后所能遇到的威胁大抵皆是来自外太空。

因此，为了能够更好地在外太空作战，托尼便在数个月前就将这套战甲设计立项。

但当时托尼的顶峰之作仅是马克21的迈达斯，那套战甲的极限作战高度虽然已经突破了现有战甲的极限飞行高度（除双子星之外），却也依旧无法真正达成亚轨道空间的作战目的。

直到莱妮的加入，二人针对量子物理进行了一番深入探讨之后，托尼这才从数以万计的微小可能中，找到了一个可以将量子与等离子转化成空气的最佳解决办法。

而这套战甲，也正是因为莱妮的提议，成为了托尼数十套战甲设计中，唯一一套以白色为主色调的特殊存在。

值得一提的是，托尼之所以会为这套战甲命名为“双子星”，这其中很大一部分原因是要归结于外界那些吹捧斯塔克科技的各家媒体。

用他们的话来说，21世纪斯塔克科技的领军人物依旧是托尼·斯塔克没错，但他并不是一支独自作战的孤军。

除了佩珀·波茨这位证明了自身实力的女强人之外，斯塔克科技还有另一位天才人士莱妮·斯塔克与佩珀一同担任其左膀右臂。

这位传言中斯塔克家族的私生女，复仇者中拥有强大实力的女性代表，莱妮·斯塔克在众多粉丝心中已然和托尼齐名，一并称其为斯塔克科技新世纪最闪耀的双子星！

“贾维斯，守住楼梯不要让那些家伙上来干扰我！”

对于双子星这套战甲的作战性能莱妮自然也是熟悉无比，尤其是其机体搭载的脉冲震荡炮，其威能足以轻易击碎那些飘荡在太空中的陨石！

有它来为自己做掩护，莱妮自然是一百个放心。

“好的，莱妮小姐。”

马克39双子星迅速飞抵至莱妮附近，随后自上而下逐一清理龙门吊楼梯上那些想要冲上来抓捕莱妮的绝境士兵。

只见有着背部辅助推进器的双子星行动敏捷飞快，饶是那些绝境士兵已经注意到了它的存在，但也仍旧逃脱不了双子星掌心炮的轰击。

一位作战经验较为丰富的绝境士兵眼见双子星实在太过灵活，他便干脆拆下一节楼梯扶手，做足了预判，赶在双子星前冲飞行的过程中，将那节扶手如标枪般向双子星掷了出去。

噹！

金属扶手撞击到双子星身上，但却没能给双子星造成任何影响，仅是在其肩膀处的特制的陶瓷装甲上浅浅的留下了一点点痕迹。

遭到偷袭的双子星见状非常拟人化的看了一眼自己肩膀的位置，似乎是在查看自己肩头上那微不可查的伤势。

重新将视线聚焦在那个绝境病毒士兵身上，马克39身上竟好像显露出了某种极为不满的情绪。

战甲机体的能量迅速向胸前汇聚，随后还不等那个绝境士兵拿着又一根被他拆下来的扶手故技重施，一道致命的集束光炮已然贯穿了他的身躯。

绝境士兵惊愕的看着自己的胸膛，他本以为这些钢铁傀儡的作战手段也不过是将他们击飞而已，却没想到对方竟然能够如此轻易击穿他的身体。

感受着体内越来越不受控制的绝境病毒因子，那人脸上终于升起了一丝如释重负。

他死了，身体就会爆炸，而要是能把自己身边这根钢柱炸断，那他也算完成了基里安先生的命令吧……

嘭嘭！

然而似是猜到了这家伙所想的一样，操控着双子星的贾维斯竟然轰完一炮之后，果断朝着那家伙的面门又补上了两记掌心炮！

本就身形不稳的绝境士兵当即被双子星轰出了站台，整个倒飞着朝地面坠去。

轰隆！

剧烈的爆炸自半空中炸响，炽热的高温刹那间便覆盖了整个空域！

周遭的一切全都被烈焰吞噬，无论是钢铁还是玻璃，只要在爆炸波及范围内的事物，尽数被3000摄氏度的高温汽化消失不见！

当然，这其中并不包含还远远悬停在半空中的双子星。

拥有超强耐高温材质作为防护的它，纵使是面对着那汹涌蒸腾而来的高温气浪，也依旧能丝毫不受影响。

看了眼那隐隐有些发红的粗大钢架，贾维斯意识到这样或许会影响到上面的莱妮。

事实也确实如此，感受着脚底下传来的巨大震动，倚靠着雷达系统通晓全局的莱妮无奈的叹息一声。

“贾维斯，注意不要让他们破坏龙门架主体，这帮家伙的身体能够释放高温热辐射，搞不好真的会把这儿给拆了。”

切换出【FM-31榴弹】对着远处中部龙门吊一连发射了数枚榴弹，精准无误的将那些企图抱团围攻钢铁军团的绝境士兵炸的四散开来。

“了解！不过莱妮小姐，我并不认为以他们的智商能够想到依靠热辐射摧毁这座大型起重设备。”

“哦？怎么说？”

“因为他们的脑子被烧坏了。”



没有料到贾维斯竟然也会讲笑话，正端着反坦克炮瞄准的莱妮愣了一下，随即噗嗤笑出了声。

“你以后还是少学点托尼身上的那些坏毛病吧，贾维斯，这种地狱玩笑可开不得。”

笑着摇了摇头，注意到中部龙门吊方向已经有非常多的敌人注意到了自己，莱妮索性火力全开，毫不犹豫的扣动扳机，将一枚威势凌厉的反坦克炮弹甩了出去！

轰隆！

接二连三的爆炸声响彻半空，只见莱妮双手间各类重火器轮番上阵，一时间压得那些绝境士兵根本抬不起头来。

另一边正在处理南侧龙门吊的托尼见状眉头皱起，身处高空俯瞰着整个战场局势的他很清晰地察觉到，地面上有越来越多的敌人正在向莱妮那边汇聚。

“莱妮！有越来越多的绝境士兵朝你那边过去了！”

对此，莱妮自然也是心中有数，当即在通讯频道中回应：

“知道，他们来得正好，既然他们敢来，那就别想再轻易回去！”

看了眼中部龙门吊休息区的方向，莱妮从容扭身躲过了一根飞射而来的钢管。

“托尼，以我为饵围点打援，你和贾维斯全力轰炸那些地面上的绝境士兵！”

“围点打援？”

“对！给我以最快的速度干掉他们的增援小队！”

莱妮的想法很简单，既然那个基里安这么迫切的想和自己见面，那就说明自己对他来说绝对是个非常重要的目标！

既然这样，自己何不如干脆直接以身做饵，引诱基里安下令让那些绝境士兵围攻自己，从而给托尼他们创造一个可以背后偷袭一举歼灭的机会？

至于最重要的安全问题，这一点莱妮绝对有着足够自信。

拥有着全方位主动探测雷达的莱妮，任何方向射来的冷枪都能够被莱妮提前感知！

再加上虚空仓库的存在，只要是她能够看得见放得下的实体，莱妮就都能尽数收容到她的仓库当中！

当然，这并不意味着莱妮就无敌了，简单的低科技产物莱妮还可以任性这样做，可要是热能、激光武器或者魔法侧的特殊打击，莱妮就一点办法都没有了。

毕竟只有那些看得见且摸得着的存在，才能被系统分析收容进仓库里。

今天就先一更吧，明天还有去看比赛，观赛点离橙子家有点远，为了不耽误事，今天还是早点睡好了。各位也早点休息，拜拜~

(本章完)





第449章 我，才是神盾局局长！


第449章 我，才是神盾局局长！

“你有些过界了，老师。”

神盾局三叉戟总部局长办公室，尼克·弗瑞凝视着面前全息屏幕上的人像，语气中已经失去了以往的尊敬。

“这是我的职责，我希望你能够理解。”

亚历山大·皮尔斯语气中带着歉意，但他脸上的表情却丝毫看不出半点退缩。

“我不理解，也不能理解，老师。”

尼克·弗瑞背负着双手，漆黑的脸上格外的阴沉。

“莱妮他们已经查到了先锋科技进行非法人体实验的证据，并且找到了关键性的人证与物证！”

“我知道，弗瑞，我都知道，但这并不是安理会想看到的……”

皮尔斯抬手压了压，想要一次安抚尼克·弗瑞，他很清楚自己的这位学生，吃软不吃硬。

“但这是神盾局的责任！也是神盾局义务！”

尼克·弗瑞打断了皮尔斯还想要继续下去的劝阻。

“基里安正在利用绝境病毒制造恐慌，他还绑架了美国总统，还想要公开对其进行处刑！他所做的一都是在挑衅美切国的律法！”

指着自己身后墙壁上神盾局的Logo质问皮尔斯。

“那些您当初告诉我的，难道你现在自己已经忘了么？”

“弗瑞，伱……”

皮尔斯的语气一滞，他不由得回想起自己担任局长时意气风发的过去。

“弗瑞，不在其位不谋其政，我现在是秘书长，我自然要为安理会负责……”

“那就请你不要来插手我的决定。”

弗瑞的目光中流露出了几缕失望，他越来越觉得自己眼前这位老师不似从前了。

当初的老师嫉恶如仇、凌厉果断、不畏强权。

但如今的他，简直就像是变了一个人。

曾经英勇无畏的屠龙者，现在反而成为了恶龙的忠诚拥护。

尼克·弗瑞很是失望，他只觉得面前这位安理会秘书长先生愈发陌生。

皮尔斯晃了晃神，但很快便从过去的记忆中挣脱出来，脸上根本看不出半点的异样。

“弗瑞，这不值得，你要知道，安理会有权利随时撤销你的局长职务，我这也是为了你好，你也不想让莱妮那个黄毛丫头就这么轻易的坐上你的位置不是么？”

“呵，就像当初在纽约时候那样？”

尼克·弗瑞冷笑，他可太清楚安理会那帮蠢蛋的脑回路了。

“没错，弗瑞，这不值得，美国已经失去了汉默工业，我们不能再为此失去一个拥有如此大好前程的先锋科技！”

眼见尼克·弗瑞就是一根筋说不通，皮尔斯一直压抑的怒火也隐隐有着愈演愈烈的趋势。

“基里安所做的事情确实人神共愤罪有应得，他也理应得到严惩，但不能现在，美国现在需要先锋科技，需要……”

“得了吧，我看是安理会需要先锋科技罢了。”

尼克·弗瑞不想再听皮尔斯的唠叨，直接出言再度打断了对方。

“老师，我想你很清楚，美国的军火商公司不止先锋科技他们一家，甚至就连搞石油的洛克森都能随时插上一手，只要军方愿意开出订单，任何时候都可以再扶持一个先锋科技出来。”

尼克·弗瑞注视着画面中的苍老男人，目光已然变得格外冰冷。

“所以，是安理会舍不得先锋科技，而不是美国。”

“你难道是想和安理会作对吗，尼克·弗瑞？！”

然而面对亚历山大·皮尔斯的质问，尼克·弗瑞却表现得格外淡然。

“是安理会在与神盾局作对。”

“你！”

皮尔斯只感觉一股子热血直冲脑门，险些被自己这个“得意门生”给气晕过去！

“我最后再问你一遍，先锋科技的案子，你撤还是不撤！”

“那我也最后再回答你一遍，不撤。”

尼克·弗瑞面表无情的吐出两个字，随后便将手伸向了视频通讯的关闭按钮。

“你会后悔的！尼克弗瑞，安理会一定会撤销你的局长职位！”

“那就让他们来撤销吧，反正这已经不是第一次了。”

尼克·弗瑞压根就不在乎，神盾局早就已经不是当初那个备受安理会掣肘的神盾局了。

“哦，对了，顺便麻烦老师您帮我转告普利斯理事。”

按在关闭键上的拇指稍稍停顿。

“我，才是神盾局局长！”

话音落下，视频通讯被单方面主动切断，尼克·弗瑞缓缓将按在屏幕上的拇指松开，脸上看不出任何的表情。

转身返回到自己的位置上，尼克·弗瑞抬手揉了揉眉心。

神盾局现如今如日中天的局势让他倍感压力，仅是美国国内，就有无数的势力在虎视眈眈的注视着自己。

粗壮的枝干支撑起了神盾局这颗参天大树，并在莱妮这等新鲜的枝丫加入下愈发茂盛，甚至隐隐有了遮天之势。

越来越多的人想要接近到这颗大树之下乘凉，也有越来越多势力想要顺着树干爬到树上。

但身处在树梢的尼克·弗瑞却很敏感的察觉到，这颗看似遮荫避阳的参天巨树，已经越来越不似它原本的模样。

就连造就这颗大树的树根，都因为其常年处在那盘根错节的地下，隐隐变得越来越见不得光。

木秀于林，风必摧之；

堆出于岸，流必湍之。

神盾局现在鼎盛的背后，或许正酝酿着某种巨大的危机。

最深的黑暗，往往来自最光明的地方。

尼克·弗瑞已经察觉到了什么，但现在的他并不认为那一天的到来会如此之快。

……



“我，才是神盾局局长！”

视频通讯被切断，皮尔斯被这句话气的是脸红脖子粗，一连气喘了许久，这才平复下心中的怒意。

深吸了一口气，亚历山大·皮尔斯恢复了以往秘书长铁面无私的作态，转过身看向身侧那一众安理会理事。

“我想你已经听到了，普利斯理事。”

没错，刚刚的视频通讯实际上并不是真正的私下联系，而是皮尔斯故意而为之。

先前那副怒火中烧的作态，也不过是皮尔斯故意演给这些理事看的表演。

为的，也只不过是让那位普利斯理事死了那条侥幸之心。

“他是个好局长。”

华国的理事少有的给出了一句夸奖，他很少会这么大庭广众的夸赞某人，因为这不符合他的身份。

但这次的会面并不是公开的，在场的人也仅有他们5位理事而已，因此他可以稍稍发表一些“仅代表自己”的言论。

“我很认同。”

俄国理事伊万诺夫自然不会放过眼下这个嘲讽的机会，他这次来就是来看普利斯笑话的，得着机会自然要冷嘲热讽一番。

“你给我闭嘴，伊万诺夫！”

普利斯理事面色涨红，现在的他简直就像是热锅上的蚂蚁，都要急炸了。

“皮尔斯，我命令你撤销尼克·弗瑞的局长职务！现在！马上！”

皮尔斯耸耸肩，他当然愿意效劳。

但现在安理会可不是他普利斯理事的一言堂，这次之所以私下将其他几位理事邀请过来，为的就是证明这一点。

因此，亚历山大·皮尔斯将目光看向了在场的其他理事。

“我弃权。”

华国理事率先表态，他不想掺和进这里边来，这也是华国一向以来的态度。

只不过安理会中有一个不成文的规定，那便是即使不赞成提案，也不会明确投出反对票。

弃权，就已经代表了反对。

而反对，在安理会决议中所代表的，将会是一种最为极端的态度。

这种表态所带来的结果，往往是人们最不愿意发生的，那便是——战争。

“我也弃权。”

“我赞成”

伊万诺夫理事以及法国理事的答案在众人的意料之中，不过接下来紧跟着法国理事出声的英国女理事的发言却出乎了在场所有人的预料。

“我也弃权。”

英国理事霍利女士出乎意料的并没有像以往那样跟从普利斯理事的决策，反而是淡定自若的投出了弃权票。

5个人，2票赞成，0票反对，3票弃权。

表面上看，投票结果是获得了2票赞成票的普利斯理事提案通过，但背后所代表的，却是另一回事。

众人投向霍利理事的目光各异，华国与俄国理事脸上的是饶有兴趣，法国理事则是若有所思。

他们都没料想到英国理事会突然做出如此表态，虽然这次的提案并不做公开，但霍利理事锁头露出来的态度，却不由得令人浮想联翩起来。

皮尔斯的脸上闪过一丝异色，但他很快便联想到了某位老不死的女人。

不过他并没有说什么，而是微微一笑，随后面色如常的将提案执行了下去。

脖子好多了，但侧头的时候还是会隐隐作痛，橙子从没落枕过，没想到会这么难受……

这阵子的更新暂时先每天一更，橙子攒攒存稿，省的接下来再因为存稿不够而断更丢全勤……

(本章完)





第450章 力场防护盾！


第450章 力场防护盾！

猛烈的战火仍在继续，尤其是当基里安的重火力支援部队抵达之后，这场钢铁军团对战绝境兵团的大战这才来到顶峰。

爆炸、枪火在港口的四处绽放，仅是数息之间战火便点燃了整座港口区。

天空中零星的有几架钢铁战衣坠落，较为显眼的便是那拥有一对救援抓爪的马克35红鲷鱼。

作为众多救援型战甲，马克35的作战能力可以说是几乎没有，除了标配的掌心炮和胸口集束炮之外，它身上基本找不出第二件大威力武器。

以至于在面对众多发觉其弱点的绝境士兵时，根本发挥不出一丁点的逆风翻盘能力。

这期间就算马克17碎心者尝试着帮其干掉了两个攀扶在其背上的绝境士兵，但也终究没能助其逃脱被拆掉面罩炸毁的命运。

高温与爆炸迅速在整个战场蔓延，重机枪、迫击炮、毒刺导弹……

几乎基里安能够搞来的所有武器都被其一股脑的用在了这场大战之中。

若不是托尼的钢铁战甲质量过硬，恐怕还真的难以控制住如此离谱的局面。

轰隆！

一枚毒刺导弹在莱妮身边炸响，险些摧毁了马克29小提琴手。

若不是贾维斯及时操控马克29挥舞左臂上搭载的手持式凿岩机挡住了第一波穿刺打击，小提琴手恐怕也会步了红鲷鱼的后尘。

“莱妮！”

注意到这边情况的托尼第一时间在通讯频道中询问起莱妮的情况，但得到的回应却是一句粗口。

“淦！”

有些狼狈地从冰冷的钢板上爬起，莱妮怒视着下方刚刚向她这边发射毒刺导弹的敌人。

从刚刚开始莱妮就一直在隐忍，隐忍着不去使用仓库里那些大威力作战武器，翻来覆去使用的也不过是反坦克炮和榴弹炮这种常规单兵作战装备。

但莱妮现在忍不了了。

去特么的注意影响！老娘现在就要大开杀戒！

只见莱妮双手间流光闪动，一挺粗大的幽蓝色巨炮出现。

枪炮师Lv.25职业技能武器【激光炮】登场！

丝毫不做犹豫，莱妮端起激光炮便站到了龙门吊的边缘。

压根不用去做瞄准，早就已经凭借着雷达系统锁定目标的莱妮，干脆直接扣下激光炮的扳机，任由炮体内储藏的能量化作一道贯穿空气的流光，笔直的激射在敌人所在的掩体上面。

由于莱妮并没有开启蓄电装置，因此这道激光也就和汽车的轮胎直径相差无几。

但莫要因为这道激光没有蓄电就小看了它的威势，纵使是数十公分厚的硬质装甲板，它也照样能够轻易洞穿！

躲藏在掩体后面的那个雇佣兵更是如此，他本来眼见自己一击得逞，正想着转回头重新拿来新的毒刺导弹再来一发。

却不想自己背后的掩体根本没能给他提供足够安全的保护，反而率先被莱妮的那道激光洞穿，紧接着炽热的光炮便彻底浸透了他的身体。

轰！

装有毒刺导弹的武器箱被这道激光覆盖，殉爆所产生连锁反应霎时间点燃了整个阻击点，连带着男人身边的另一名队友，也一同被那爆炸的火光给送上了西天。

然而这爆燃的光火不过是这片战场上的其中一角。

面对天空中那些无时无刻不在锁定着他们的钢铁军团，这些毫无抵抗之力的弱肉之躯根本无法承受住贾维斯的大举进攻。

“贾维斯，歼灭他们！”

伴随着托尼的一声令下，心领神会的贾维斯当即操控属十数台战甲飞抵港口半空。

只见数架以马克8号为首的一众综合作战型钢铁战甲各自在半空中站定，随后全方位锁定了整个战场的各个角落。

马克8、马克9……一直到马克20号蟒蛇，一众配备了小型蜂巢制导导弹的钢铁战衣尽数抵达各自位置。

随后就见它们各自开启肩部的导弹发射槽，霎时间数以千计的微型制导飞弹迅速笼罩整个战场。

嗖嗖嗖！

就算那些绝境士兵们第一时间意识到不妙，或是躲避，或是对钢铁军团们发起反击，但仍旧没能逃脱被数量众多的制导飞弹炸成碎肉的命运！

这种曾被托尼用来对付齐塔瑞大军的武器，一经锁定就难以躲避，眼下用在这些空有一副自愈能力强悍身躯的绝境士兵，简直是再合适不过的事情。

致命的微型导弹轻而易举的穿透了那些绝境士兵的头盖骨，并在穿透进那些人的身体之时迅速将其大脑炸成了碎屑！

即使他们体内的绝境病毒第一时间发挥了作用，但失去了大脑支配的躯体此时俨然只是一具即将爆炸的躯壳而已。

“我去！”

察觉到不妙的莱妮当即瞳孔一缩，心下暗道一声“坏了！”

这么多的绝境士兵一同爆炸，这片港口区还不得一瞬间被夷为平地？

然而此时想再变装飞离龙门吊塔顶已经为时已晚，莱妮只得尽可能的矮下身子，意图躲过接下来的炽热高温。

可令人没想到的是，就在莱妮刚刚收起武器躲避身形的下一刻，半空中刚刚还在游离的马克24坦克和马克32罗密欧，竟然在第一时间飞到了莱妮的身边。

作为马克17号碎心者战甲的进阶演化版本，坦克和罗密欧的胸膛与碎心者一样采用了类似的X型散热装置。

其目的就是为了给他们胸膛处那口径夸张的集束炮提供额外的散热性能，以此来支撑他们发射出更加令人畏惧的等离子热能攻击。

然而除此之外，它们胸膛上那造型夸张的武器系统实际上还存在着另一个功能，那便是先前罗迪曾在钢铁爱国者战甲上使用过的“力场防护盾！”



只见马克24与马克32一左一右各自站定，随后胸前的方舟反应炉同时亮起，伴随着一阵能量汇聚的声音传出，两套战甲的身前竟赫然展开了两道散发着耀目光芒的能量盾出来！

下一秒，冲天的火光与高温蒸腾而起，刹那间便彻底笼罩了下方的整个港口区。

炽热的高温顷刻间升腾至高处，莱妮只感觉耳边传来一阵嗡鸣，就连呼吸都不由得困难了几分！

「该死！缺氧了！」

瞬间的高温爆燃几乎是霎那间便将周围空气中的氧气消耗一空！

若不是战场所在的位置临近大海地势空旷，换做是平常恐怕莱妮不被烧死也会因为缺氧而当场晕厥过去。

不过好在莱妮的身体强度过硬，仅是一瞬间的缺氧并不足以影响到她。

再加上身周两套战甲的掩护，纵使那蒸腾而起滚滚的热焰刹那间将莱妮笼罩，却也并无半点的烈火伤及她的身躯。

“莱妮小姐，有我在，你不必担心。”

贾维斯的声音自莱妮的耳边传来，那是他通过战甲的扩音器播放出来的声音。

莱妮闻言摸了一下自己有些枯焦的发梢，无奈的点点头。

“行吧，这次就暂时放过你。”

坦克它们身上所搭载的这套力场防护盾系统与电影《复联4》中马克85的力场护盾不同，它并不像电影中那样可以随意生成一面净澈透明的护盾。

反而会像某些科幻电影中所展现的能量盾一样，通过源源不断的向前方输送能量，以持续制造出一个伞状的能量力场，从而达到防御的目的。

但这样的防护盾并不能长时间维持，并且极其消耗能量。

再加上对机体与方舟反应炉本身的设计要求极为严苛，因此必须要通过加装额外的散热系统，才能降低对方舟反应炉本身的损耗。

不然的话，结果就会像此前的钢铁爱国者一样，彻底爆掉其胸口处的那颗方舟反应炉核心！

因此，除非是万不得已，托尼和罗迪绝对不会轻易的将这种保命的技能使用出来。

此外值得一提的是，马克39双子星同样也是能够释放出相同类型的力场护盾的。

即使它的胸前并没有依照马克17那样设计X型的散热装置，但凭借其本身独特的散热设计以及材料强度，一样能发挥出和坦克它们同样的防御性能。

(本章完)





第451章 敌人来袭！怎么会是丧鞭战甲？


第451章 敌人来袭！怎么会是丧鞭战甲？

注视着远处另一座铁塔上面的俏丽身影，站在指挥室窗边的基里安面色阴沉的将自己手中的美酒一饮而尽。

那肆意挥舞着重火器的身形老早就吸引了他的注意，但奈何对方根本不打算多看自己一眼。

那样子就像是压根不在意他的存在。

就连周边游荡的那些钢铁傀儡也是一样，飞掠过他身边的时候也只是会稍稍侧头瞥他一眼，随后就自顾自杀戮起自己的那些士兵。

基里安很是恼火，这种感觉就像是被人刻意孤立，没人在乎他在做什么想什么。

这不免又让他回想起了十多年前的那个夜晚，当时的情景几乎和眼前这般无二。

他又一次站在了高处。

又一次，周围没有任何人在意。

咕噜噜~

炽热的高温沿着手掌逐渐向高脚杯中传递，猩红的美酒竟然开始缓缓变得沸腾。

一开始还只是小小的几许，但仅仅几秒钟之后便彻底泛起汹涌的浪花。

溢出杯沿的酒液零零洒洒的溅落在那只赤红的大手上，随后转眼间就被蒸发汽化，仅在空气中留下点点嘶嘶的轻响。

基里安强行压抑着心中蒸腾的怒意，沉思片刻之后不再关注窗外，而是端起酒杯将高脚杯中沸腾的酒水一饮而尽。

似是终于下定了决心，基里安冷着脸重新走回指挥室的大屏幕前，开口下令道：

“让那边的人动手。”

“了解。”

……

与此同时，弹弓基地——

“警告！有3个高速目标正在接近基地！”

“无法识别目标！那东西速度太快了！”

“确定是冲我们来的？”

“应该没错！这附近除了我们，就没有别的有价值目标了！”

“是导弹么？”

“无法确定，预计抵达时间1分钟！是否需要拦截！”

噪杂的声音在作战指挥室内响起，数名弹弓基地的神盾局指挥人员眉头紧皱，不约而同的看向了坐镇指挥室中央的长官。

听到下属的拦截请求，科尔森沉思了片刻之后随即下令：

“拦截！出了事情我来负责！”

对方明显来者不善，依照这座基地的保密等级，这片火箭发射基地周遭空域根本不可能存在私人飞行器！

更何况前不久还刚刚发生了空中巴士遇袭的事故，科尔森有理由怀疑大屏幕上这三个红点的目标就是自己等人所在的弹弓基地！

甚至大胆的猜测一下，那三个正以2马赫的速度不断逼近的红点，很有可能连飞机都不是。

而是此前出现过的源自于汉默工业“钢铁士兵”！

“执行拦截！爱国者地对空导弹已发射！”

伴随着先前那名下属双手一阵操作，弹弓基地外部实现部署地面导弹发射井开启，6枚爱国者防空导弹相继发射，拖曳着尾焰径直朝着那三个不断逼近的目标极速飞去。

在场的所有人一时间全都将注意力集中到了面前的大屏幕上，6个不断闪烁的绿色光点正以同样2马赫的速度迎向另外三个红色标记。

短短10数秒的时间，双方之间的距离就已经缩短了近20多公里。

屏幕上那分别代表着两方的红绿标记，此刻已经无比接近。

科尔森紧皱着眉头注视着那三个红色标点，心中默默祈祷着但愿能够将其打下来。

但事实最终却事与愿违，首批三个绿色标记竟然在接近三个红色光点之后与其“擦身而过”！

直到第二批的爱国者导弹飞抵时，它们仨竟然被那三个红色目标点远远的甩在了后面！

科尔森闭上了眼睛，他已经猜到了结果。

那些家伙绝对不是常规意义上的飞行器，而是先前莱妮提醒过的钢铁士兵！

果不其然，继前面那三枚爱国者导弹之后，第二批地对空导弹同样是擦着那三个红色标点掠过。

就算负责操作的特工意识到不对提前进行了引爆，但那三个红色的敌对标记也仅是调整了一下飞行高度之后，无视了爱国者导弹掀起的空爆，继续向着弹弓基地的方向飞行。

“这……”

那特工有些晃了，他未曾料想过会遇到这种情况，依照神盾局的技术，竟然还有他们的防空导弹拦截不到的飞行器？

那三个家伙，到底是什么来路？

“无碍，你们继续监控，我去叫人过来帮忙。”

听到了那名特工的自言自语，科尔森睁开眼睛宽慰的朝众人笑了笑，随后走到一边切换了通讯频道。

“斯凯，有情况了，你那边做好准备。”

“收到！”

对着通讯器回了一句，此时正穿戴好装备严阵以待的斯凯缓步走到了机库门口，眯起眼睛扫视了一圈外面万里无云的天空。

随后很快的，她便发现了远方天际中隐隐有着三个小小的黑点，正径直朝着她这边飞速接近。

“菲兹，能看清他们么？”

“我正在解析图像，马上……”

机库内的神盾616号上，菲兹等人此时正同样紧张的操纵着手上的全息电脑。



凝视着画面中不断放大解码的图像数据，一旁的西蒙斯不由得紧张的攥紧了拳头。

这方面她的能力不如菲兹，寻常时候她倒是也能帮上忙，但眼下这种紧急情况，她若插手反而会影响到菲兹自己的节奏。

另一边的梅斯特水平倒是跟菲兹不相上下，但她现在正忙着分析莱妮那边的战场，根本腾不出手来帮忙。

不过好在菲兹自己一个人同样能应付，在经过又一轮图像刷新之后，二人终于是看清了天空中那不断逼近的黑点的真实模样。

“Shit！是钢铁士兵没错！”

菲兹面色一沉，随后他便注意到了那三套战甲有些不太对劲！

“这是……丧鞭？该死！斯凯小心！其中一套是丧鞭战甲！而且里面很可能有驾驶员！”

此话一出，不仅是斯凯听着一愣，就连菲兹二人身后一直专心操控无人机的梅斯特都不由得转过身看了过来。

“丧鞭？怎么会？”

机库外的斯凯心中一惊，关于斯塔克博览会的那次任务报告她也看过，清楚所谓的丧鞭战甲是什么。

眼下意识到自己接下来将会遇到什么样的对手之后，斯凯的脸色终于是有些难看起来。

若是寻常的钢铁士兵也就算了，有过先前那次经验之后，斯凯有信心依靠自己的震波能力摧毁那些遥控钢铁士兵。

但要是那些家伙真的是有驾驶员在里面操控，斯凯觉得自己恐怕很难再抓到先前那种一击毙敌的机会。

扯了扯头上的兜帽，使其能够更好的覆盖住自己的脸，眼看着那三具钢铁士兵直抵基地上空，斯凯干脆将自己的身形隐匿。

“这里就是弹弓基地？”

丧鞭战甲内，一名脸上留有狰狞疤痕的绝境士兵不屑的开口询问。

“应该就是这里没错了，表面上只是一座废弃机场，实际上则是神盾局的火箭发射基地。”

“火箭发射基地？我怎么没看到发射场？”

另外两个声音在通讯频道中响起，声音的主人正是丧鞭战甲旁的另外两套钢铁士兵。

“笨蛋，都说了是秘密基地，神盾局自然是将它们藏到了地下！看到那些个通风口了么，那就是为地下设施所准备的！”

“额……那我们该怎么下去？头让我们去抓斯塔克的女人还有那个叛逃的研究人员，神盾局应该已经将他们关到地下去了吧？”

闻言飞在最前面的一位钢铁士兵扫视了一圈下方“空荡荡”的机场，很快便发现了些许蛛丝马迹。

注视着下方三座紧闭着大门的老旧机库，以及地面上那些清晰的轮胎印记。

为首的钢铁士兵不屑的冷笑了一声，率先降低了高度直奔机场机库区。

“怎么下去？当然是杀下去！”

身后的两人见状也纷纷操作着战甲降低高度，伴随着三声沉重的金属落地声，三具钢铁士兵稳稳的降落到了地面上。

(本章完)





第452章 震波女斯凯！


第452章 震波女斯凯！

“这里没人？”

扫视着空荡荡的四周，丧鞭战甲内的驾驶员再度开口发问。

“这些家伙该不会全都躲进地底下了吧？”

“哼，缩头乌龟！”

另一人冷哼一声，随后很快将目光投向了那三座大门紧闭的飞机机库。

从刚才那六枚地对空导弹来看，这里的人已经提前知晓了自己等人前来这里的目的，并试图进行阻拦。

再看地面上那些凌乱的脚步与轮带碾压过的痕迹，很显然他们最终躲藏的地点只会是那三座老旧的飞机机库。

说不定，通往地下的秘密通道也在这三座机库里面。

为首的钢铁士兵侧头示意另外两人人头行动，这他们一共三个人，最快最省事的办法自然是各自搜索一座机库。

然而还没等他们迈起步子向着机库大门前进，机场跑道边竟忽然升起了数组机枪堡垒，黑洞洞的多管加特林机炮几乎是在同一时间锁定了场地中央的到三具钢铁士兵。

下一秒，密集弹雨霎那间倾泻而出，不断喷吐的火舌仅是一瞬间便完全笼罩了场地中央的三人。

突突突……

震耳的到枪火声连携在一起，无数的子弹风暴尽数击打在三具钢铁士兵的身上，一时间压得三人有些抬不起头来。

不过任凭那些个7.62毫米口径的加特林机炮如何持续不断地宣泄火力，最终的战果也仅是在这三具钢铁士兵的防护装甲上留下了一些坑坑洼洼凹凸不平的弹痕。

凭借先锋科技现如今的材料技术，先要制造出抵御加特林机炮的防护装甲板根本不算什么难事。

下意识得伸手挡住自己的脸，为首的钢铁士兵随后这才反应过来自己等人根本无惧面前的金属风暴。

索性干脆硬顶着面前那座加特林机炮的火力输出，猛地高高跃起，径直落在了那座机炮堡垒跟前。

那钢铁士兵也不废话，双拳紧握用力照着不断转动的枪管一砸！

只听嘭的一声，方才还在不断喷涂火舌的转管机枪竟然直接被这一击锤弯了所有枪管！

咔咔咔~

机械结构严重变形的重机枪当即卡死，紧接着加特林机枪的电机猛然迸发出一道光火，彻底变成了一堆废铁。

“把它们都给我拆了！”

“明白！”

……

注视着画面中逐渐将所有机枪堡垒拆成零件的三具钢铁士兵，科尔森的脸色愈发难看。

基里安竟然背着他们搞出了这等防御能力堪比斯塔克科技的钢铁战衣，然而神盾局却对此一直一无所知。

这其中要是没有安理会的帮助，他是一百个不信。

“算了，把机枪堡垒都收起来吧，子弹对他们没用。”

叹息一声，科尔森转头看向另一边的监控视角，先前斯凯隐匿了身形之后，为了躲避流弹，便一直躲藏在角落里见机行事。

“斯凯，你有把握将他们全部干掉么？”

听到通讯频道内的问话，斯凯沉吟片刻轻声回答：

“有些难度，不过应该问题不大，他们的设备看起来应该无法检测到我的存在。”

在经过数次真实战场的检验之后，梅斯特与菲兹合作开发的这套光学迷彩系统现如今已经能够做到近乎于百分之百的隐匿身形。

只要穿戴者的移动时动作不要太大，且周遭环境的复杂程度可控。

那么就算是斯凯直接走到那些钢铁士兵面前，那些家伙恐怕也无法发现她。

而且值得一提的是，为了应对这种感应装置和热成像仪，菲兹甚至还在光学迷彩斗篷上增加了隔绝红外热感应的特殊涂层。

现如今就算是敌人拿着热成像仪搜索，菲兹也敢保证穿戴者绝对不会被敌人发现！

“那你小心，如果一击不成，切记千万不要恋战！”

叮嘱了斯凯一句，科尔森随后快步离开了指挥室，径直朝着外面那部直通地面的电梯而去。

地面上，收拾完那些机枪堡垒的三具钢铁士兵不屑的瞥了一眼机库大门。

“闹了半天只不过是些小把戏，所谓的神盾局看来也不过如此。”

“没错，我还以为这所谓的秘密基地会有什么飞机坦克，搞了半天就只会给咱们挠痒痒。”

丧鞭战甲内的疤脸男人轻蔑一笑，随意一甩手中的电鞭，干净利落的将最后一组还没来得及沉下去的机枪堡垒劈成了两半。

果然相比起什么武器弹药，他手上的这对电鞭才更对他的胃口。

嗞~

刺目的电流闪烁，疤脸男人挥舞了一下电鞭，任由那森然的电弧灼烧着周围的空气。

“来吧，让我瞧瞧这里面到底藏了些什么好东西！”

闲庭信步的走到啊其中一座机库的大门前，拖曳着两条电鞭的丧鞭战甲蓄起力道就要挥臂甩出一击。



他打算干脆一鞭子抽开眼前这两扇紧闭的钢铁大门。

然而还没等他一鞭落下，通讯频道内却突然传来了自己队友的惊叫声。

“Shit！什么玩意！”

只见就在丧鞭战甲的不远处，正朝着另一座机库迈步靠近的钢铁士兵，此刻竟猛然倒飞了出去！

紧接着只听得一声震耳的轰鸣声传来，一道肉眼可见的震波，竟紧接着轰向了丧鞭战甲！

来不及反应的疤脸男人只感觉身形一轻，随后竟惊讶的自己身上这套重达数吨的钢铁战甲竟然同样被震飞了！

咚噹！

沉闷的落地声回荡整个机场，疤脸男人操控的丧鞭战甲就这么结结实实的砸落到地面，将平整的地面硬生生砸出了大坑！

“什么鬼东西？！”

仰面朝天躺倒在地上的疤脸男人搞不清到底发生了什么，只能挣扎着操控战甲赶快从地上爬起。

然而还没等他完全站起身，通讯频道内便已然传来了一声刺耳的嗡鸣。

嗡！

先后施展出震荡波轰飞两具钢铁战衣的斯凯当机立断，脚步不停直奔依旧还站着的最后一位钢铁士兵。

那人似乎还没来得及辨明先前的攻击究竟来自何处，便发觉自己眼前一花，一个人影竟突兀的出现在了他的跟前！

掩藏在斗篷之下的素手骤然探出，只见那手腕处银灰色的手镯微微一震，一股强劲的震波便骤然直抵最后一具钢铁士兵的面门！

汹涌的震波裹挟着周围的空气，伴随着震耳的轰鸣声霎那间震荡了上百米的距离。

面对着这般强势的近距离震波冲击，纵使是先前抵挡了无数子弹风暴的钢铁战甲，也仍旧没能撑过哪怕一息！

咔咔~

连接着头盔与躯干的防护甲片率先尽数崩碎，内里的绝境士兵只感觉自己的脸上正面吃了一发.50BMG狙击弹，脑袋不受控制的径直向后仰去。

与先前轰飞那两具钢铁士兵不同，斯凯这一击可谓是将震荡波的能量压缩到了她所能控制的极限。

虽然无法达到漫画中白胡子那般震荡天地之威势，但用来对付这盗版钢铁战甲绝对绰绰有余。

只是令斯凯有些没想到的是，这具战甲内部竟然真的有驾驶员存在。

并非此前在万米高空中遇到的那套战争机器战衣那般，内里只有一套远程无线接收器而已。

她本以为方才这一击会干脆直接轰掉钢铁士兵的脑袋，却没想里面那家伙的脖子竟然这么硬，头盔都震破了脑袋竟然还在！

眼看着那人暴露出来的皮肤中不断涌动起赤红色的光芒，斯凯哪里还不清楚这些家伙的来历？

这些家伙分明就是基里安手下的绝境士兵，区区脖子上这点伤势，根本没法子要了他的命！

暗道一声不妙，眼见自己一击未能毙敌，斯凯当机立断马上撤退！

现在可不是追着补刀的时候，再拖下去，另外那两个反应过来的钢铁士兵怕不是要对着斯凯开火了！

只见斯凯一掀斗篷，身形猛然间急退三步，等那二人爬起来看向这边的时候，斯凯的身影竟已然消失的无影无踪。

(本章完)





第453章 代号N神谕


第453章 代号N-神谕

机库内，隐隐听到外面传来了阵阵轰鸣的科尔森快步登上空中巴士，也顾不得和菲兹等人寒暄，径直走到武器柜前从中取出了一支造型科幻的特殊武器。

【代号N-神谕】

这柄被莱妮称之为史诗武器的电磁步枪，实际上早在当初伊万·万科袭击斯塔克工业博览会的时候就已经登场过一次。

只不过那个时候使用她的人是娜塔莎，为此还差点被汉默工业的钢铁士兵射成筛子。

科尔森记得当初娜塔莎在结束任务之后递交的报告中，针对这柄特殊武器做出过很高的评价。

整支步枪总重约4.3公斤，虽然弹匣容量仅为5发，但其所采用特制的硬芯穿甲弹，穿透性能极强。

高达八千九百万焦耳的动能数据，纵使是隔着墙壁，也使它所发射的子弹也能轻松洞穿汉默工业制造的钢铁士兵。

先前莱妮等人离开的时候，特意将这支步枪事先留给了调查团，防的就是基里安派钢铁士兵搞突然袭击。

眼下基地内的普通防御设施敌不过那三具钢铁士兵，科尔森担心斯凯双拳难敌六手，索性直接登上空中巴士取来这只步枪准备支援斯凯。

检查了一下枪膛，科尔森神色凛然的伸手接过了一旁西蒙斯递过来的光学迷彩斗篷。

“如果出了什么意外，一定要你们三个一定要第一时间乘坐电梯下到地下室去！”

西蒙斯闻言慎重的点点头，她很清楚自己与菲兹的实力应付不了钢铁士兵，他们两个人的身手甚至都赶不上没经过方尖碑强化之前的梅斯特。

多说无益，科尔森瞥了一眼外面的监控，索性穿戴好斗篷，隐匿了身形快步顺着机库小门溜了出去。

……

“该死的臭虫，给我出来！”

疤脸男人眼见同伴倒地不起，其头盔此时也不翼而飞，然而却丝毫不见敌人身影，哪里还不清楚这敌人是有着某种隐身的把戏？

当即疤脸男人便开启了战甲的红外探测装置，尝试找出那个鬼鬼祟祟的虫子。

然而令他没想到的是，头盔所显示的热成像结果却根本没有任何人类的影子，纵使他再怎么转动身体搜寻四周，也依旧没有半点收获。

另一名钢铁士兵在听到他的怒喝之后也意识到不对，随即也在第一时间警惕的打量起了四周。

然而任凭两人如何寻找，最终却仍旧看不到半点人影。

“出来！给我滚出来！”

越怒越急，越急越怕。

疤脸男人躁动的挥舞起电鞭，开始盲目向四周的空气挥舞。

他是见识过方才那道震波的威力的，身上这套重达数吨的钢铁战甲都能被轻易震飞，这要是被对方偷袭盯上，他们恐怕只会有挨揍的份。

想到这里，疤脸男人瞧了眼地上仍旧躺着昏迷不醒的同伴。

他倒不是担心这家伙的性命，毕竟从对方不断闪烁的脑袋来看，其伤势应该要不了多久就会恢复过来。

但作为一个曾在战场出生入死过的退伍士兵，他很清楚眼下这种时候针对他们实施围点打援战术简直是再合适不过的事情。

果不其然，正当疤脸男打算招呼同伴赶紧扶起地上那家伙的时候，一声沉闷的金属撞击声传入了他们的耳朵里。

咚！

疤脸男人愣了一下，因为他竟清晰的瞧见自己身侧同伴的战甲胸口处，此时竟忽然破开了一个大洞！

是偷袭！

疤脸男不由得瞳孔一缩，反应过来的他当即将转头看向了偷袭者的方向。

1号机库的围墙边上！

疤脸男隐约好似看到了一个一闪而逝的黑影，但当他再度转换视角开启热成像之后，却发现围墙边哪里还有半点人的影子。

“有狙击手！该死，我找不到他！”

疤脸男焦躁的紧了紧手中的电鞭，眼下这种情况不由得让他重新回想起了自己当初在阿富汗的日子。

“等等，等一下，我，我的胸口被打穿了……”

同伴断断续续的声音传入疤脸男的耳朵，方才那一记偷袭竟然直接洞穿了他身上钢铁战甲的防御，径直穿透了他的心口！

若非是体内的绝境病毒已经达到了三级，他现在恐怕已经和地上躺着的家伙一样，倒在地上一睡不醒了！

疤脸男闻言后槽牙都要咬碎了，深知再拖下去他们三人恐怕都会交代在这，索性也顾不得其他，大步上前将两位同伴挡在身后，启动了战甲双臂处搭载的速射机枪。

他要把那个鬼鬼祟祟的臭虫抓出来！

接连的弹雨霎时间向着机库的围墙攒射，砰砰砰的砖石碎裂声顿时响彻整个机库区。

科尔森见状赶忙埋低脑袋，生怕对方盲射的子弹走了狗屎运命中自己。

“科尔森，你怎么样？”

斯凯关切的声音传入科尔森的耳朵，现如今全都隐匿了身形的他们同样也无法用肉眼发现对方的位置。

听着头顶上不断传来的嗖嗖嗖子弹飞射的声响，埋着头不敢动弹的科尔森只得闷声闷气的回应了句没事。



斯凯闻言这才稍稍放下心来，随即稍稍加快了些许脚步，打算再一次向那三具钢铁士兵发起偷袭。

丧鞭战甲不断喷吐的枪火此时已然成为了斯凯前进的最好遮掩，她完全不用担心自己平稳的步伐能够被对方所听见。

然而还没等斯凯成功接近那套丧鞭战甲的时候，那个一直倒在地上昏迷不醒的家伙却忽然喝出了一声提醒！

“他在那儿！”

斯凯当即被这句呼喝吓的浑身一个激灵，哪里还顾得上偷袭，一直蓄势的手臂当即退出，结结实实的照着丧鞭战甲的后背轰了一发震波过去！

来不及控制震波的攻击强度了，眼下不论如何已经容不得她再多做犹豫。

不管这一击究竟成效如何，她都必须要马上离开现在的位置！

只要能够给科尔森那边提供一丝喘息的空挡，斯凯相信科尔森一定能够精准的解决掉这三个可恶的钢铁士兵！

听到地上同伴的提醒，先前正在努力恢复自己胸膛伤势的绝境士兵，当即侧头看向了同伴所指的方向。

随即就瞧见视野中一阵模糊，隐约有个人影猛然举起了手臂，正对另一名同伴施展了先前那种足以轰飞自己的震波攻击！

只见空气中震荡起一圈波动，伴随着刺耳的嗡鸣声霎时间将毫无防备的丧鞭战甲轰飞了出去。

眼见这一幕，战甲内的绝境士兵怎会不知眼前这人就是方才偷袭自己三人的家伙，当机立断抬起手臂就要对着那诡异的人影扫射一梭子子弹过去！

可事情却并未如同他所想象的情况发展，正当他刚刚抬起手臂堪堪发动速射机枪喷吐出两发子弹的时候，一道致命的流光忽然撕破了机库区的空气，径直出现在了他的视野里。

科尔森出手了！

就在刚刚地上那个绝境士兵高声发出提醒的时候，一直闷头躲避弹雨的他同样意识到了斯凯的情况危急。

随即耳边便听得一声嗡声震响，反应过来的科尔森当即从地上爬起身！

举枪，吸气，瞄准，扣动扳机！

一整套动作极为连贯，根本没有半点的停顿和犹豫，目标锁定的一刹那【代号N-神谕】的枪口处便已然喷吐出一枚裹挟着电光的致命子弹。

八千九百万焦耳的动能数据，再搭配上专用的特制硬芯穿甲弹，霎那间便跨越了眼前这百余米的距离，直抵那名发现了斯凯踪迹的钢铁士兵！

嘭！

沉闷的爆鸣声回荡开来，方才面对加特林机炮还能耀武扬威的钢铁战甲，此时竟被科尔森这一枪轻而易举的轰掉了整个脑袋！

破碎的金属碎片裹挟着一块块七零八落的骨肉，在那名倒地的绝境士兵眼前彻底绽放开来，洋洋洒洒的溅射在了周围平整的土地上面。

地上那个绝境士兵望着自己身前的那具没了头的钢铁士兵，心下有些茫然。

但随即他便瞳孔一缩，慌忙的就想要从地上挣扎着爬起来！

他很清楚接下来会发生什么，他此时若是还不跑，接下来倒霉的人，必定是他自己！

然而慌不择路的他此时哪里还能控制好自己的身体，沉重战甲现如今穿戴在他的身上已然彻底成了他最后棺材。

只听得轰隆一声，恐怖的焰火便完全将其吞没了进去……

(本章完)





第454章 这家伙简直就是个“人间油物”


第454章 这家伙简直就是个“人间油物”

轰隆！轰隆！

炽热的烟火在港口的四处升腾，接连的爆炸很快便传遍了整个港口。

临近海岸的区域甚至因为那不断蒸腾的高温，令海面上都开始凝结起一团团模糊的水汽。

莱妮注视着下方逐渐步入白热化的战场，心下不由得有些担心。

基里安方才的动作根本逃不出她的感知，虽然听不到他具体说了什么，但用屁股想也知道那绝对不会是什么好事！

“莱妮小姐，弹弓基地遭遇钢铁士兵袭击，斯凯小姐正与科尔森探员合力阻击敌人。”

果不其然，耳边的通讯频道里传来贾维斯的提醒。

基里安原来早就知道了他们此前一直躲藏的位置在哪里。

「可这有些说不通啊，如果基里安早就知道弹弓基地的存在，那他为什么不直接派人突袭弹弓基地，反而要在这港口区筹备这么一出替天行道的戏码？」

「呵，说不定，是有人告诉他的。」

莱妮在心中冷哼了一声，她现在已经可以十分笃定，自己等人的行踪绝对是被九头蛇给泄露了出去。

甚至那个九头蛇都不会是别人，而是那个一直待在安理会臭老头子亚历山大·皮尔斯！

她算是看明白了，这老狐狸根本就是在算计她！

等着吧，早晚自己会亲自送他去见红骷髅本人去！

紧咬着牙关，莱妮强忍着身体周遭不断升腾的热浪，径直走到了龙门吊的边缘。

“贾维斯，送我过去。”

身下的龙门吊已经隐隐要不堪重负，方才一直坚持支撑着龙门吊支柱的马克38号伊戈尔，现如今也已经被下方聚集的绝境士兵给拆成了零碎。

摇摇欲坠的北侧龙门吊此时已经待不得了，再不走，莱妮恐怕就得跟随这龙门吊一起栽到大海里面去。

接到指示的贾维斯闻言当即操控着马克39双子星降落，站到莱妮身侧之后一把搂住她的腰肢。

“请扶好，莱妮小姐。”

黑白双色身材高大的双子星绅士的发出一声提醒，随后其背后的辅助推进器启动，猛地向中部那座大型岸桥跃去。

早就亲身体会过多次被人这般带飞的莱妮，并没有被这突如其来的推进力吓到，反而还在半空中游刃有余的施展出空间收容，将周遭想要击落他们的子弹尽数收入到虚空里。

不足百米的距离转瞬即逝，依照双子星的飞行性能，这点距离也不过是轻而易举的事情。

稳稳的降落到岸桥顶端，莱妮随后跟贾维斯道了声谢，随后透过下方层层的钢梁铁板，俯视着此时正处在那个临时组建指挥室内的基里安。

注视着远处不断崩塌的龙门吊，基里安目睹了刚刚莱妮借助那套黑白双色的钢铁战甲飞抵自己头顶上的全过程。

基里安很清楚对方此时的目的，这何尝又不是他所希望看到的，索性隔着房间的天花板，与对方“对视”。

“你终于肯来见我了，莱妮小姐。”

自顾自的嘀咕了一句，基里安整理了一下自己身上那套名贵西装，也不再关注大屏幕上的局势，干脆直接迈步向着指挥室的大门走去。

兵对兵，将对将，王对王！

眼下两方的作战已经进入了白热化，除非其中一方彻底被剿灭，否则这场战争永远不会平息。

他基里安在这里等了这么久，所等的不就是眼下这个时候么？

既然如此，再继续在那房间里待下去也没什么意义，何不如趁此机会去问个清楚，问莱妮为何不愿意接受自己。

哒哒哒~

定制的皮鞋一步步踩着钢铁制的阶梯拾级而上，基里安的脚步根本瞧不出半点慌乱心急。

纵使眼下战局的上风已经不在他这一边了，他也依旧保持了一个绅士该有的风度和底气。

驾驶着马克33号银色百夫长的托尼注意到了这一幕，当即便打算降落到莱妮身边去给她帮忙，但还没等他靠近，通讯频道内竟忽然传来了罗迪的声音。

“托尼！雷达发现港口东侧出现数架不明飞行物，疑似是基里安的钢铁士兵！”

托尼闻言心下不由一惊，赶忙转头向东侧的天空看去。

“Sir，确认是钢铁士兵没错，看上去很像是汉默工业的设计。”

经过贾维斯放大后的图像显示在托尼眼前，看那一个个熟悉的模样，分明正是此前那些在斯塔克博览会出现过的钢铁士兵无异！

“该死，该来的终究还是来了！罗迪，你现在在哪？”

“我刚刚把总统先生送到安全的地方，正在往回赶！”

先前驾驶着初代战争机器的罗迪很快便追上了那具盗版钢铁爱国者，似乎是因为具体的性能敌不过托尼的设计，那套战甲的急速性能远没有看上去那么优异。

纵使是罗迪身上那套初代战争机器，在经过托尼不断的升级更新之后，也能轻松的超越那套盗版的钢铁爱国者战衣。

在经过一阵手忙脚乱的拆解之后，罗迪最终算是成功在其追入大海之前，将其内部被吓得昏过去的总统先生给救了出来。

随后为了总统先生的安全着想，便在罗迪在第一时间将其送往了最近的军事基地，确定了总统先生的安全之后，这才马不停蹄地往港口方向飞。

然而这才刚刚飞至半路，空军方面却突然给他发来消息，询问出现在的港口东部的数架不明飞行物是否是罗迪和托尼。

接到通讯请求的罗迪第一时间也是一愣，随即反应过来那些不明飞行物只可能是基里安的钢铁士兵！

“啧~”

咋了咋舌头，托尼看了眼下方的莱妮，犹豫着要不要先去处理那些钢铁士兵。

同样听到了罗迪消息的莱妮看出了托尼的担忧，淡淡一笑。



“这边交给我就够了，你去挡住那些盗版货，况且这家伙不是想见我么，我倒要看他的葫芦里到底卖的什么药。”

得到莱妮的肯定，托尼沉吟了片刻索性选择相信这丫头。

但还是命令双子星一直护在莱妮身边，以免发生什么意外，随后这才驾驶着银色百夫长径直迎着那些个极速逼近的钢铁士兵而去。

感知着驾驶着马克33的托尼逐渐远去，莱妮这才将目光重新锁定了下方那个不断拾级而上的身影。

「这家伙就是基里安？」

「嗯，是他没错了，身上这股子派头，确实有点BOSS的样子。」

也不怪莱妮不认识这家伙，纵使基里安先前提过那么多次想要与莱妮见面，但莱妮实际上也就在贾维斯提供的资料上，看到过几张关于这家伙的照片而已。

就这还是多亏了那次基里安拜访斯塔克科技时监控拍下了照片，不然的话就连佩珀恐怕都认不出眼前这家伙竟然会是多年以前那个跛脚的邋遢宅男。

注意到了莱妮在打量自己，基里安的脸上顿时挂上了自以为帅气的微笑。

殊不知那副模样看在莱妮眼里，简直比上辈子看过的“人类高质量男性”还油上几分，堪称“人间油物！”

下意识打了个激灵，莱妮嫌弃的撇了撇嘴，索性也不再看他，自顾自的关注起远方天空中托尼与那些钢铁士兵作战。

拾级而上的基里安同样也注意到了那边的情况，眼见莱妮不再关注自己，只顾着盯着那个该死的托尼·斯塔克，基里安的心中不由得再度升起了嫉妒之心。

但好在他一直秉承着的绅士风度并没有让他将心中的嫉妒展现在脸上，而是依旧不疾不徐缓步登上了平台。

“很完美的杰作，这是应该说不愧是托尼·斯塔克……”

双脚在平台上站定，基里安并没有看门见山说什么“总算见到伱了，莱妮小姐。”

而是仔细打量了一番莱妮身后的马克39双子星，随后开口评价道：

“我本以为出现在纽约大战期间的那套钢铁战衣就已经是托尼·斯塔克的最杰出的杰作了，却没想到他竟然还造出了这么多形态各异钢铁战衣。”

莱妮瞥了他一眼，并没有接话，双子星也并没有动作，气氛一时间有些尴尬。

不过基里安似乎根本不在乎，或者说他脸皮已经足够厚了，这点尴尬对他来说根本无可厚非。

随即基里安自顾自的上前了两步，同样关注起远方的天空。

(本章完)





第455章 莱妮小姐，我觉得你和我很像


第455章 莱妮小姐，我觉得你和我很像

“呵，想来托尼他怎么也不会想到，自己一手制造出来的钢铁战甲，有一天竟然会成为专门用来对付他自己的武器。”

望着天空中不断与自己那些钢铁士兵搏斗的托尼·斯塔克，基里安一时间忽然觉得有些好笑。

“而且还是两次！”

回想起当初看过的那则新闻，基里安的脸上不免更胜了几分。

“不得不说，多亏了贾斯汀·汉默那个蠢货的存在，如果不是他，我也不会得到这么一个如此先进，如此令人惊叹的划时代技术。

哦对了，还没做自我介绍，我的名字是阿尔德里奇·基里安，AIM的真正掌控者，和托尼是老相识。”

莱妮仍旧没有说话，甚至连看都不再看他。

这家伙这么执着于见自己，一定有着什么特殊理由，否则他不能会放着托尼那个仇人不管，只顾着和自己在这里扯淡。

“十三年前在瑞士，我就有幸认识了托尼·斯塔克，当初的我踌躇满志，只希望他能多看我两眼，但结果嘛……”

基里安也不在意莱妮的无视，自说自话的讲述起了自己与托尼的过去。

“其实我很感谢他，感谢他当初在那个重要的日子送给我一个那么贵重的礼物，比任何礼物都好，那就是——绝望。

他告诉我说‘我们稍后去楼顶见面’，那时的我坚信他一定会来。

我在屋顶等了他20分钟，我以为他只是有些事情耽搁了，毕竟身旁有着那么一个漂亮的姑娘任谁都会耽误一会儿。

然后我便又等了一个小时，两个小时，到最后我都不记得具体过了多久。

我就站在那座酒店的楼顶，一直是自己一个人……

我有想过跨出那一步，当着所有人的面直接空降到下面热闹的会场里。

但当我俯瞰整座城市，却发现根本没有人在意我在哪儿，没有看到我，甚至根本没有人在抬头看……

一个念头不由得在我的脑海里油然而生，并且一直伴随着我多年至今，那就是隐藏自己。”

基里安放松的依靠在栏杆上，好似已经并不在乎托尼当初对他所做过的事情。

“玛雅·汉森很不错，至少她在绝境病毒方面的研究很成功，尤其是在得到了托尼的提点之后，她的研究很快便有了突破性的进展。

我在见到她的时候，托尼已经早早从她的房间离开了。

也多亏了如此，不然我的智囊团也不会这么容易就得到一个得力干将。

只可惜她现在应该已经被你们给关起来了吧，就在那个所谓的……弹弓基地？”

基里安的脸上仍旧洋溢着自信的笑容，好似并不觉得自己会是这场战争的失败者。

“你一定很好奇我为什么会知道那里的存在，也一定已经猜到了些什么，对此我只能说你猜的没错，就是伱想的那个样子。”

莱妮的眉毛一挑，心道一声果然。

“安理会啊，说实在的，在我看来他们只不过是一群自以为是的小丑罢了。

自以为全世界的政府机构全都会听命于他们，却根本不明白在真正的实力面前，他们那些军队根本就是纸糊的。”

基里安伸手从怀中取出一支雪茄，随后发动自己的能力用食指将其引燃抽了一口，缓缓吐出一口烟气。

“利比亚的事情我很抱歉，不过那并不是我所希望看到的结果。

他们自以为掌控了谢菲尔德将军，就能彻底掌握整个利比亚的局势。

却根本意识不到最先失控的人，其实是他们自己。

我压根就没打算把真核弹送过去，然而那个愚蠢的普利斯理事，竟然真的敢下达核弹发射的命令。”

基里安轻蔑的发出一声嘲笑，似是在笑普利斯理事。

“哦对了，说到核弹，当初那枚核弹竟然还能被莱妮小姐你用在了纽约战场上，确实是出乎我的意料。

莱妮小姐当时那直面外星大军英勇无畏的模样，至今还刻印在我的脑海里，久久不能散去。”

绕了半天，终于要说正题了么？

莱妮心里冷哼一声，干脆就这么听着，任凭基里安唠叨。

“当时我就在想，这么一个神奇的姑娘，我一定要让其成为我的女人。”

基里安丝毫不在意自己这么说是否会激怒莱妮，在他看来他现在这个实力和底气。

“几个月前我曾到斯塔克公司拜访过，只不过你当时不在，我只好麻烦佩珀帮忙引荐一下。

我和佩珀是老朋友了，几年前她曾与我共事过，这点我想佩珀也跟你提过。

我本以为他会看在老朋友的份上帮我一把，却没想到……”

基里安吸了口烟，将没说完的半句话话重新咽了回去。

“知道我为什么这么执着于要见你一面么？

因为我觉得你和我很像。

一年前，当我第一次知道斯塔克家还有一个，私生女存在的时候，我就注意到你了。”

基里安侧头看了眼莱妮，他刻意加重了“私生女”这个词，为的就是想要看看莱妮的反应，然而结果却令他有些失望。

莱妮的脸上根本瞧不出半点异色，似乎已经完全不在乎了。



“后来我便调查了你的过去，很抱歉没有经过你的同意，不过也正是多亏如此，才让我成功找到了这么一个人间宝藏。”

基里安重新转过脸继续观望远处天空中的厮杀。

“我看了那次意外的新闻报道，也专门去你的老家和母校调查过，我发现事实似乎并没有那些媒体说的那么简单。

你的父亲理查德·斯塔克本是一位保险推销员，多年前在加利福尼亚州的圣莫妮卡结识了你的母亲安娜·特斯塔罗莎，两人很快便相爱结婚。

只不过由于你父亲身体的原因，结婚后许久都未能要得一个孩子。

二老本以为会因此孤独一生，却没想到最终会因为一个巧合收获一女。”

莱妮手指微微抽动了一下，这点动作丝毫没有逃过基里安的眼睛，他随即了然一笑，继续沉声讲述起了那段被莱妮尘封已久的故事。

“你母亲原本是圣莫妮卡当地一家医院的护士，在与你父亲结婚之后一直因为没能生下一子而郁郁寡欢。

直到某一天忽然碰巧注意到当时医院内正在推行试管婴儿，求子心切的她便与你父亲商量试一试。”

天空中正与众多钢铁士兵作战的托尼动作一滞。

“巧合的是，当初负责推行这项技术的人不是别人，正是托尼的父亲，霍华德·斯塔克先生。”

基里安微笑着讲述着莱妮的过去，似乎是打算以此表示自己对莱妮的过去了如指掌。

“很幸运，试管婴儿手术很成功，一个名叫莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克的女儿应运而生。

莱妮这个名字是你父亲取得，中间名则是为了感谢你的母亲。

而斯塔克，除了随你父亲的姓氏之外，其实还有一层含义便是为了感谢帮助他们获得这个新生命的霍华德先生。

新闻中那个名叫珍妮的老护工确实是你母亲怀孕期间的护工没错，霍华德先生也确实曾在你母亲怀孕期间登门拜访过。

不过事实却并非那些媒体口中所说的那样，霍华德先生拜访他们夫妇二人也不过是想要更进一步了解，你母亲腹中那位试管婴儿的健康情况罢了。

可笑的是，那名在你母亲怀孕期间特地请来的护工，因为多次出现不该有的错误，被你母亲辞退。

为此心生妒恨，到处宣扬起你母亲不守妇道，婚内出轨了霍华德先生。”

莱妮听着基里安讲述的这段往事不由得攥紧拳头，接连深呼吸了好几次这才重新恢复平静。

那个曾在媒体采访中大肆宣扬她母亲出轨的老珍妮，便是当初那位被辞退护工。

莱妮知道她的存在，小的时候被人污蔑取笑，就是多亏了这个女人。

直至后来上了大学，离开了家乡，关于她身世的谣言这才平息。

却不曾想多年之后的一场意外，却让她再度身陷那场名为“私生女”的霸凌之中。

(本章完)





第456章 你那张B嘴可真能Bb！抓紧过来受死！


第456章 你那张B嘴可真能BB！抓紧过来受死！

由于马克39双子星的存在，莱妮与基里安的对话此时正被一字不落的传递到参与了这次作战的成员的耳中。

倾听着基里安缓缓讲述的过去，通讯频道内的所有人一时间不由得沉默了下来。

不论是还在与钢铁士兵拼杀的托尼，还是堪堪赶来的罗迪。

亦或者是万米高空之上隐匿起来的梅琳达，以及远在弹弓基地的梅斯特、菲兹、西蒙斯。

所有在此刻关注着下方二人的成员，全都听到了这段关于莱妮过往的故事。

虽然在神盾局中，莱妮的身世并不算是什么高级机密。

但这般如此详细的过去，自然不会被尼克·弗瑞记录到莱妮的资料档案上。

因此，在场的众人之中除了托尼之外，其实并不了解这些被莱妮刻意隐藏的过往。

很多人会说，清者自清，浊者自浊。

如果那些谣言不是事实，那莱妮和他的父母为什么不去起诉那个造谣的老护工呢？

这一点，莱妮小时候也不懂。

但当她真正明白的时候，却发现已经来不及了……

“2006年6月11号，一架由洛杉矶起飞，飞往波士顿的美联航波音737客机在等待降落的过程中发生意外，包括机组人员在内的156人全部遇难，无一幸免……”

基里安深吸了一口雪茄，随后深深的吐出一口烟气。

“根据调查，事故原因是除冰系统异常所导致的机翼结冰，飞机失速并往右倾斜，最终飞机失控连续翻滚并坠毁。”

这起事故几乎与1994年美鹰航空4184号航班事故如出一辙，同样是在等待降落的过程中遭遇雨云和乱流，随后襟翼迅速堆积起了积冰，影响到了飞行员调整飞行高度时的操作，最终导致坠毁。

正常来说，这种积冰现象在出现时襟翼上的除冰系统会在第一时间启动并融冰，以消除积冰对飞行姿态的影响。

但该架飞机的除冰系统在事故发生时出现故障，没能在第一时间消解襟翼积冰，最终致使了那场灾难的发生。

“对于你父母的遭遇我很抱歉，只可惜他们二老没能看到如今如此耀眼夺目莱妮小姐……”

“你想说的就只有这些？”

强行平缓了一下心中汹涌的怒气，莱妮终于是转过身来直视起基里安。

“如果只是这些众所周知的东西，那我想我们没什么好谈的了。”

基里安闻言脸上的笑容更盛，装作完全没有听出莱妮话里的意思，自顾自的将手中还在燃烧的雪茄弹飞了出去。

“当然不止这些，我还有很多想要和莱妮小姐你探讨的东西，就比如……关于托尼·斯塔克。”

莱妮的眉头蹙起，她隐隐猜到了基里安想要说些什么。

“曾经有一个小女孩，从小就冰雪聪明，年仅16岁就考上了麻省理工。

本以为未来一片光明，却没曾想因为一场意外，致使她的人生彻底陷入了低谷之中。

同学、老师对她的身份议论纷纷，曾经聪明伶俐的天才，却已然成为了众人口中的小杂种。”

咔~

听到了某个针刺一般的词语，莱妮攥紧的右手竟突然发出了一声轻微的骨骼摩擦声。

她的怒火已经被这家伙彻底点燃了，若不是脑海中的莱恩一直在提醒她要理智，莱妮怕不是会干脆一拳头糊到基里安的脸上去！

“托尼·斯塔克，霍华德·斯塔克，什么都是斯塔克。

她过去所努力的一切，在那场意外之后就突然变成无用功了。

诸如‘那么努力有什么用，伱终究不过是个私生子，难道还想去和托尼·斯塔克争夺家产么？’之类的话语无时无刻不萦绕在女孩的耳边。

她努力争取的博士生资格被人顶替，千辛万苦开发出来的技术被人低价骗走，曾经所拥有的一切都在那一夜之间成为了泡影。

女孩不懂，她想不明白为什么周围人的恶意永远会围绕着她，小的时候是这样，长大了逃离了过去生活的地方，却依旧还是这样。

女孩想要去讨一个公道，因此她找到了斯塔克工业公司，想要去问个明白，自己究竟是不是那个人人唾弃的该死的私生女。

可结果却是干脆被人扔了出来，勒令一辈子都不得靠近斯塔克公司。”

远处的托尼闻言瞳孔不由得一缩，他从来没听说过这件事，也更没听莱妮讲过她曾去过斯塔克工业公司。

“托尼，莱妮她……”

此时已经赶回来加入战斗的罗迪皱着眉头询问，他记得托尼曾说过，莱妮和托尼并没有血缘关系来着。

“我不清楚，贾维斯并没有关于这部分过去的记录。”

然而联想到那个时间段负责公司运作的人并不是自己，托尼不由得开始头疼起来。

那个时候的公司负责人是奥巴代亚，以那家伙的性子，托尼觉得如果莱妮真的是自己的妹妹的话，莱妮恐怕已经被他秘密暗杀了。

“被人赶出来的女孩迷茫了，她不知道自己该去哪，下半辈子该怎么活。

于是她想到了干脆一了百了，站在了悬崖边打算迈出那一步……”

基里安越说越忘我，甚至就好像他当时就站在莱妮身边一样，亲眼目睹了莱妮生命中最彷徨的时刻。



“你要说的话说完了么？我的耐心已经快被你耗光了。”

莱妮再度出言打断了基里安，与此同时她的右手上也在此刻多出了一支流光浮动的鎏金色手炮。

“呵，当然没有。”

基里安打量了一眼莱妮手上的手炮，对于这种奇特的武器他也算是稍稍有所了解。

他清楚这东西的出场也就是意味着莱妮已经不想再听他唠叨，二人之间若是不打上一场，莱妮恐怕不会允许他继续再说下去。

“那个东西伤不了我，你确定要用它而不是方才那挺激光炮？”

莱妮闻言冷哼一声，懒得再和这个罗里吧嗦的家伙废话，快步挺进右手用力挥出，径直朝着基里安那张欠揍的脸上砸去！

她现在很生气！

她绝不允许有人这么肆意点评她的过去，对她的人生评头论足！

【重武器拔击】发动！

拖曳着淡蓝色流光的手炮在半空中画出一道圆弧，裹挟着千钧之力狠狠砸向基里安的面门。

这要是被莱妮这下砸实了，轻则头晕目眩，重则当场昏迷一头栽下去。

眼见怒气腾腾的莱妮杀来，计谋得逞的基里安咧嘴一笑，当即抬手格挡。

只听噹的一声金属震响，基里安竟然真的挡住了莱妮这记来势迅猛的挥击！

未曾料想会是这般结果的莱妮不由得一愣，此前在那些绝境士兵身上屡试不爽的攻击，现如今竟然无法撼动基里安分毫！

这家伙到底是个什么情况？

殊不知另一边的基里安在接下这一击之后，也是不由得暗暗心惊。

要知道他身上所承载的可不是那些绝境士兵身上的第二代、第三代绝境病毒，而是由智囊团最新开发升级出来的第四代版本！

新一代的绝境病毒非但不再需要担心能量不足产生自爆，甚至还能大幅度提升肉体强度，以达到超越美国队长那般无与伦比的超强战力！

可自诩已经无敌了的基里安此刻也不由得吃惊，惊讶于手臂处传来的痛感，他没想到莱妮这般瘦小的身材，竟然也能爆发出如此令人惊讶的力量。

这到底是她被自己挑起怒火后的含恨一击，还是她真的拥有这等超乎常人的实力？

基里安来不及多想，因为此时莱妮的下一记攻击已经马上来临。

枪体术技能【刺踢】！

被格挡住的右手收回的同时，意识到这家伙的身体强度变态，莱妮当即拧身猛地朝着基里安的胸口踢出一击。

嘭！

这一脚来的实在太快，基里安虽然有所预料想要防备，但还没等他收身后撤，迅猛的踢击就已然来到他的胸前。

噔噔噔~

基里安被这一脚踢的连退三步，这才稳住身形，心中终于是彻底收起了轻视之心。

但他嘴上却依旧不依不饶的絮叨个不停：

“应该说不愧是复仇者么？熟练掌握重型武器的同时，竟然还有这般厉害的身手，真是让我喜欢……”

“你那张嘴可很能啰嗦！抓紧过来受死！”

(本章完)





第457章 你以为你是谁？


第457章 你以为你是谁？

“少啰嗦！抓紧过来受死！”

实在忍受不住这家伙的逼逼赖赖，失去耐性的莱妮干脆开启双倍火力，使自己双手同时装备上流光异体加农炮。

随后大步向前跟进的同时，右手的炮口推出，也不需要做什么瞄准，猛然扣动了扳机。

轰！

炽热的压缩热焰顷刻间直扑基里安的面门，容不得多想的基里安赶忙抬起胳膊护脸。

然而殊不知这样一来正好顺了莱妮的心意，左手的另一只手炮紧接着便直插入还未消散的热焰中，瞄准基里安的下体便是一炮！

轰！

未曾想到莱妮会如此阴狠，基里安只感觉自己的下身传来一阵剧痛，不由得发出一声痛呼！

要知道莱妮的作风向来秉承的是“趁你病，要你命！”的基本原则。

因此眼见自己这一击得逞，莱妮当即迅速再度向前跟进一步，与此同时召回了双手的流光异体手炮。

只见一阵淡蓝色的华光流转，一挺重炮紧接着出现在莱妮双手之间。

伴随着一阵呼啸的劲风，施加了【重武器拔击】效果的粗长炮口自上而下悍然砸向了基里安的脑袋。

意识到了不妙，基里安赶忙横肘想要阻挡，却不想这一击的力道实在太过凶猛，竟然硬是将其身形砸的矮了三寸！

然而这还没完，拔击尚且只是这记重炮的前菜，真正的杀招此刻才刚刚到来。

如此之近的距离莱妮根本不需要瞄准，只待拔击下落的【反坦克炮】炮口端平，随即扣下重炮扳机！

伴随着轰隆一声爆响，炮膛内蓄势待发一枚反坦克炮弹当即脱膛而出。

经过炮体电磁线圈加速过的炮弹，一出膛便已然达到了速度的顶峰，悍然直抵基里安的胸口！

完全不同于手炮的实弹打击霎时间覆盖了基里安的身体，压根不给这家伙喘息的机会，庞大的动能当即将其轰飞了出去，堪堪落到了岸桥平台的边缘这才停下，险些就这么一头栽下去。

“咳！咳！这就是所谓的枪炮师么？还真是……”

狼狈的挣扎起身，胸口处传来的剧痛令基里安不受控制的咳了两口。

自持拥有强大的绝境病毒恢复力，基里安还想说些什么继续调侃莱妮两句。

然而当他踉跄的站直身子，却被眼前不断闪烁的电光给惊得半点不敢动弹。

只见一挺熟悉的粗大巨炮此时正悍然瞄准着他！

丝丝森然的电光在炮体上闪烁，点点赤红的带电粒子正在不断的向着炮口中心处聚集，空气中还未消散的焦糊味，此时此刻竟愈加浓重了一些。

若是被洛基那家伙看到这样一幕，恐怕会迅速回想起当初在纽约时那种濒临死亡的恐惧！

“你觉得伱很了解我？”

莱妮冷漠的声音自耀眼的电光后方传来，语气中夹杂着冰冷的杀意。

“你以为你是谁？”

没等基里安回话，目光森寒的莱妮当即扣下了激光炮的扳机，蓄电模式已达到最大的炮口当即迸发出一道耀眼的光芒！

轰！

刺目的华光自炮口处喷涌，顷刻间化作一道炽热的光柱，转瞬间贯穿了整个港口区的夜空。

宛如在天空中画出了一道光带，炫目的华光霎那间照亮了战场各处。

方才还在交火的两方不由得全都被这道光芒吸引，纷纷停下手来抬头仰望这绚丽的一幕。

这等神奇的景象实在太过少见，纵使是托尼等人也未曾亲眼目睹。

要知道此前莱妮舒展这招激光炮的时候，无不是在白天，阳光照射下激光炮的威势虽然凌厉，却并不如夜色下这般绚烂。

一时间整个战场竟然突兀的迎来了短暂的平静，过了好一会儿才又再度恢复成方才你死我活的样子。

“基里安死了？”

抬手一炮干掉最后一具钢铁士兵，托尼扫视了一下周围整片空域，确定没有半点漏网之鱼这才开口向莱妮问询。

“并没有，被他躲开了。”

抑制住激光炮凶悍的后坐力，莱妮将其重新召回武器进行充能，随后这才缓步走到平台边缘，俯视起下方的大海。

就在刚刚，基里安那家伙临危之际竟然选择主动跳海以保自己性命。

但奈何他反应再快，也依旧还是被莱妮一炮给轰掉了半边身子。

根本来不及发出一声痛呼，便在众目睽睽之下一头栽进了岸桥下方汹涌的海水里。

莱妮眯着眼睛仔细搜索了片刻，并未找到基里安的身影，大抵是这家伙还在处在海水之中。

翻腾的海水遮挡了莱妮雷达系统的搜索，她虽然能大概确定基里安那家伙的防卫，却无法精准定位他具体沉到了哪里。

“海水隔绝了我的部分感知，不过那家伙现在还在下面。”

皱着眉头想了想，莱妮转头看向了一直护在身侧的双子星。

“贾维斯，你派马克37下去看看。”

马克37，代号锤头鲨，是托尼设计的众多战甲中，唯一一套专门设计应对深海高压环境的特殊战甲。

机体呈草绿色，在夜色的映衬下略显偏蓝。

可轻松下潜至1500英尺（约457米）的深海，并且丝毫不影响其战甲性能。

当然，这还远不是这套战甲的下潜极限。

马克39锤头鲨可承受超过80吨的深海压力，搭载了微型鱼雷，以及专门应对水下环境的氢气推进器，使其能够在海底依旧拥有睥睨陆地上的作战性能。

眼下这种时候，让贾维斯控制锤头鲨下到海里简直再合适不过。



只要能确定那家伙的具体位置，任凭他基里安能耐再大，也逃不出莱妮等人的手掌心。

“请稍等，莱妮小姐。”

贾维斯的声音通过耳机传入莱妮耳朵，随即莱妮便瞧见一个拖曳着某个绝境士兵的钢铁战甲自战火中飞出。

莱妮身边的双子星见状当即一个急加速追进，抬手蓄势轰出一发掌心炮，将那个死死抓着锤头鲨大腿不放的家伙给轰飞了出去。

得以解脱的锤头鲨立即调转了飞行的方向，顺着刚刚贾维斯记录下来的基里安坠海的位置，一头钻入了茫茫大海之中。

相信以贾维斯的能力，找到基里安也不过是分分钟的事情。

托尼索性也没去关注海里的情况，而是将双臂延伸出来的振金刺刃收回，驾驶着马克33返回了莱妮所在的岸桥。

看着莱妮有些发黑的脸色，托尼不自觉的将关心的话咽回了肚子，最终只是降落下来在莱妮身边站定，一同俯瞰起下方逐渐消弭的战场。

“你们……”

借助通讯器听了个大概的罗迪见状也不知该如何开口，支吾了片刻之后也索性降落了下来。

眼下战场局势已定，只要抓到基里安，剩下的事等回去之后再说也不迟。

但一旁的莱妮却是叹了口气，竟出乎所有人意料的主动讲述起那段过去的事情。

“我确实去过斯塔克工业，不过当时却是因为太过年轻，根本连门都进不去，便被门口的保安给赶了出来。”

罗迪闻言一愣，随即侧过头看了莱妮一眼，却见她依旧面沉如水的注视着下方的海水，便也没有插话安静的听着。

“当时奥巴代亚就在大厅里，但他压根没多看我一眼，便摆摆手示意保安将我送出去。

也没有什么警告我之类的话，保安甚至都没有问过我的名字。

或许在那家伙眼里，我只不过是个没头没脑的穷学生，以至于多年之后我站在他面前，他也只觉得我是个从未见过的陌生人而已。”

莱妮平静的缓缓讲述去那段独属于小莱妮的过去，也算作是帮助小丫头彻底解开那道积郁多年的心结。

“我父母的死对我打击很大，尤其是在学校里再度被人传扬是私生女的时候。

我不知道那些人到底是从哪听来的那些传言，也没去挨个追问。

或许他们是从网上看到的，亦或者某个从我老家来的孩子口中听到的也说不定。

总之，一夜之间我便成了整个院系人口中的‘该死的私生女’……”

(本章完)





第458章 海水灌进你的脑子，在里面烧开了？


第458章 海水灌进你的脑子，在里面烧开了？

“后来的事情你们就都知道了，我的博士生申请被驳回，开发的技术被低价买走……”

莱妮轻叹一声，抬起头遥望着远方一望无际的大海，放松的倚靠上已经被融掉半边的栏杆。

“酗酒，飙车，蹦极，迷茫的我根本不知道自己所做的究竟有没有意义，只是想发泄情绪。

若不是梅姨的出现，我恐怕早就已经死在了哈德逊河里。”

相比起一年多以前，莱妮再度主动提起这段低谷般的过往，并没有再像之前一样令意识海中的小莱妮情绪崩溃。

或许是因为这么久时间以来的经历与成长，小莱妮已经不再是当初那个表面坚强内心弱小的小姑娘。

跟随两位哥哥姐姐经历了这么多，她的眼界与思想也不再禁锢于当初的小世界，不再桎梏不前的把自己当成那个仅有21岁大的初出茅庐的小姑娘。

“还记得当初那个在博览会上的孩子么？”

凝视着翻滚着波涛的海面，莱妮突然画风一转，将话题转到了本叔叔一家身上。

“那个孩子和我一样，他的父母也在那架飞机上。”

此言一出，默默倾听着的众人不由得眉头一皱。

他们当然知晓莱妮所说的孩子是谁，指的应该就是那个被莱妮亲昵的称为小帕克，年纪不大，一直寄宿在本·帕克一家的小男孩。

只是令他们没想到的是，原来两人关系亲如姐弟的背后，实际上还藏着这么一个令人哀叹的原因。

“梅姨把我救下之后，便把我带到了他们家里，告诉了我关于小帕克的事情。

直到那一刻我才明白，这世界上同样不幸的人不止我一个。

我所经历的，不过是众多人间悲苦中的，冰山一角罢了。”

回忆着当初的点点滴滴，眼前也不由得浮现出当初在本叔叔家里，面对着年纪尚小的小帕克时，自己曾做下的承诺。

「这样吧，以后呢你就叫我姐姐，我来保护你，谁要是欺负伱了，你就来告诉我，我给你报仇……」

「我答应你，永远也不会死，永远不会！」

「拉钩！拉钩上吊，一百年不许变……」

众人闻言沉默，一时间不知道是该安慰，还是该说些别的什么。

“Sir，找到基里安了。”

不过好在这时一旁的贾维斯出声打断了众人思绪，重新将大家的视线集中到了眼下的战场上。

托尼闻言愣了一下，随即切换马克33头盔内的显示画面，将马克37的视角投射到了自己眼前。

只见那深海之下，原本已经被莱妮一记激光炮轰掉了右半边身子的基里安，此时竟诡异的扭曲着身体，宛如淹死在海水里的厉鬼，不断发出令人心悸的吼声。

呃~啊！

托尼皱着眉头凝视，却发现这家伙方才还缺失的一半躯体，此时竟已经修复的几近完整。

虽然看上去依旧诡异异常，但已经能看出几分手臂的摸样。

赤红色宛如熔岩一般的组织正不断修补着基里安破败的身躯，并在海水的影响刺激之下，不断的化作黑黢黢的斑块，一块块的顺着他的骨肉上脱落。

如此令人作呕的一幕看的托尼有些不适，纵使已经见过那些绝境士兵的自愈过程，但如此惊悚的一幕，还是令他紧皱起眉头。

“贾维斯，带他上来。”

出于仁慈，托尼撇了撇嘴下令让锤头鲨带基里安出来。

倒不是托尼不想让基里安死，而是他仍旧还有一些事情没搞明白，想要当面跟这家伙问个清楚。

贾维斯闻言应了句是，随即操控着马克37开始靠近那道不断扭曲的身体。

锤头鲨也没去碰那家伙冒着红光不断蒸腾着海水的躯干，而是一把扯过了基里安的一条腿，不顾那家伙的挣扎，将其倒提着从海里拎着上去。

莱妮注意到了那道海面之下不断扩大的光斑，雷达系统的感知反馈随着马克37号的上升，也愈加的清晰。

伴随着一声撞破海面的波涛声，拖拽着基里安那扭曲身体的马克37成功越过了天与海的交界，重新返回到了众人所在的岸桥上面。

呲~

待锤头鲨一把将挣扎的基里安丢到平台上，丝丝水汽蒸腾的声音这才传入众人的耳朵。

望着那赤膊着上身的男人，托尼一直积郁在心中的怨气，终于是得到了几分消解。

“咳咳~咳~”

重新获得空气的抚慰，基里安下意识贪婪地猛喘了几口。

随即便被胸腹中积存的海水给呛住，接二连三的趴在地上咳嗽个不停。

此时的他哪里还有刚才那风光无两的模样，分明就是一只落了水的野狗。

身上那件名贵的西装已经消失不见，就连里面那件平整的衬衫也不见了踪影，赤裸着上身的他只能无力的瘫倒在地上，此前自信油腻的模样已然是半点全无。

“死没死，没死就赶紧起来，我还有些事要问你！”

并无半点怜悯，托尼的冰冷的声音自马克33号传出。

只见他上前一步，主动站到了莱妮身前，替后者挡住了一部分视线，以防止基里安突然暴起伤到莱妮。

基里安咳嗽了好一阵，直至将涌入胸肺的海水排空，这才稍感轻松的缓缓自平台上坐起。

他并没有回答托尼的话，而是目光阴冷的扫视了一下周围，视线短暂的在罗迪和托尼以及另外两具钢铁战甲上停留了片刻。

眼下形势完全不利于他，再加上身体还处在恢复阶段，他自然是能拖一会儿是一会儿。

“怎么，海水灌进了你的脑子，在你的脑壳里烧开了？”



想来是嘴上得理不饶人的托尼，哪能放过现在这个嘲讽基里安的机会？

收拾这家伙他可能会费上一番功夫，但张张嘴先把基里安贬得体无完肤他还是很轻松的。

“哼！”

基里安对此却只是冷哼了一声仍旧不做回应，不过他所需要表达的意思已经够了。

他的脑子没坏，听得到托尼的冷嘲热讽，他只是不屑于和那家伙争这一时口舌之利罢了。

若不是方才地形不如意，且下方的冰冷的海水极大程度抑制了他体内绝境病毒的自愈能力。

倘若是换做平地，给他重新再来一次的机会，基里安自信定然能够躲过莱妮刚刚那道悍然一击。

挣扎着从地上爬起，基里安扭动着身子不断放松着自己的骨骼与肌肉，发出阵阵令人牙酸的骨骼摩擦声。

绝境病毒的修复过程极其考验人的意志力，若非是他早就已熟悉了那种深入骨髓的痛楚，现在的他恐怕早就已经彻底死在了下方一片漆黑的大海里。

警惕的向后退了一步，基里安看起来像是有些忌惮在场的众人。

其身后的马克37锤头鲨当即一把按住基里安的肩膀，将其后退的步伐硬生生逼停。

殊不知，这才是基里安真正想要达到的目的。

“啧，你们想问什么？”

刻意表现出一副走投无路的模样，基里安脸上升起一副不甘的表情。

确实，现如今基里安这幅被托尼等人团团包围的模样，任谁看了都不会觉得这家伙还能有什么翻盘的后手。

托尼更是如此。

眼见基里安一副心不甘情不愿的模样，托尼随即嘲讽一笑，再度向前跨出一步，开口询问道：

“你是怎么找上佩珀她们的？”

相比起那些已经被托尼摧毁了的钢铁士兵，此时的他显然更关心佩珀的安全问题。

身处在万米高空之上，若非是有人透露位置，并且刻意发送了实时定位，纵使基里安能耐再大，定然也不可能绕过贾维斯的监管径直找到空中巴士上去！

基里安闻言却是冷冷一笑，脸上不甘的表情化作嘲讽。

“你不是已经猜到了么？我怎么可能会就这么放任玛雅·汉森那个女人去找你？”

虽然隔着钢铁面罩看不见，但基里安猜测托尼现在的表情一定是十分的精彩。

“只不过令我没想到的是，那女人竟然真的对你念念不忘，竟然真敢背着我偷偷找到你的别墅去。

没把你们俩一块炸死，还真是可惜。”

此话一出，马克33银色百夫长的拳头当时一紧，托尼险些没忍住一拳砸到基里安脸上去！

(本章完)





第459章 火龙的咆哮？


第459章 火龙的咆哮？

“不过还得多亏了那个女人，要不是她，我也不会拥有现如今的一切。”

基里安继续挑衅着托尼，擒贼先擒王的道理他自然懂，眼下托尼距离他只有几步远，若是这个距离能够继续逼近，他就更有底气一举反杀这个该死的花花公子！

“说起来，你们队伍里那个小姑娘呢？就是特别擅长搞网络技术的那个，叫什么来着？”

基里安故作回忆的模样，抬手揉了揉自己的太阳穴。

“啊，对了，是叫斯凯没错吧！”

莱妮闻言眼神微眯，心下不由得联想到了刚刚那家伙登上平台之前对手下的部署。

雷达领域并不能反馈声音和画面，莱妮并不清楚基里安在指挥室里究竟下达了什么样的命令。

因此她现在并不清楚斯凯她们那边具体是个怎么样的情况。

“所以那份资料的真正买家，其实你才对是么？”

莱妮若有所思的开口，虽然早就已经猜到了这个答案，但具体这家伙是如何做到的，她和托尼到目前为止还未想通。

基里安耸耸肩承认，继续诱导着几人放松对他的警惕。

“Sky，这个名字实在太过普通，普通到只要稍稍一查，我便知晓了她在你们神盾局之中的与众不同。”

莱妮的眉毛一挑。

“我的智囊团早就发现了贾斯汀·汉默的打算，原本只是想着窃取来他那一部分资料瞧瞧，却没想到在摩纳哥竟然出现了那么一个家伙……”

基里安口中所指的人，自然是安东·万科的儿子伊万·万科，当初摩纳哥赛道上毫无顾忌的他，给全世界关注斯塔克工业的人都上了一课。

“多亏了那个小姑娘，如果不是她，我也不会这么容易得到那份资料。”

基里安缓缓讲述起关于那份资料的真相……

原来，当初那个一直与斯凯有所联系的金融业务代理人Jungo，其实就是基里安的智囊团成员之一。

Jungo原本的工作实际上就是为基里安赚取资金。

通过在股市、投资等方面的运作，为先锋科技这个最开始只有寥寥几人的小团队，赚来了一笔又一笔的money。

而Sky，也正是Jungo所投资的众多人才中的其中一个。

至于那个神秘的幕后买家Z，实际上也只不过是Jungo与智囊团所创建的小号。

买家Z根本就不存在，因此纵使斯凯将暗网查了个遍，也根本查不出任何有用的东西。

甚至就连那位和斯凯熟识的黑客Adam，也是基里安智囊团的其中一名成员，只不过他的实力并不如斯凯罢了。

整件事情中，Jungo虽然只扮演了一个牵线搭桥的角色，但实际上正是他的存在，才将这张大网编织的如此出色。

在斯凯得到了那份资料的第一时间，基里安的智囊团实际上就已经通过一些特殊的手段从斯凯手上获取到了全部资料。

随后为了掩人耳目，Jungo索性再度化身好帮手，为斯凯指点明津。

将其手上的“删减版资料”介绍转卖给了那个名叫米娅的女人，让其替基里安的先锋科技背上了一口大大的黑锅。

“好一手明修栈道，暗度陈仓！”

莱妮轻哼了一声，她原本还以为那份资料是朗姆洛或者九头蛇瞒着她提供给的基里安，还想着等事情结束，当面去找朗姆洛和皮尔斯算账来着。

想不到原来这一切只是自己想多了，所有的所有都只不过是出自那个基里安手下智囊团的成员罢了。

智囊团啊，看来先锋科技能有现今如此的体量，除了基里安这个幕后BOSS之外，那些所谓的智囊团也应该是极为重要的角色。

都得除掉才行！

莱妮忽然想道，这般明显的道理，她既然能看出来，那皮尔斯的老家伙一定也能看出来。

再联想到皮尔斯这段时间以来对先锋科技以及基里安的暧昧态度，莱妮不禁直皱眉头。

她隐隐觉得，皮尔斯那家伙之所以劝解但又不阻止莱妮等人进攻先锋科技，其真正的目的怕是打算将基里安麾下的智囊团尽数招为己用才对！

鹬蚌相争，渔翁得利！

这老头子还真是打得一手好算盘！

或许伱可能觉得区区一个智囊团而已，对于九头蛇也不过如此。

但若是再加上全套的钢铁士兵技术以及成熟的生产制造经验呢？

未来九头蛇岂不是能直接拥有一大批不畏生死的钢铁军团！

想到这里，莱妮眼神不禁冷冽起来，基里安今天的是别想活着离开了。

而他麾下的那些智囊团成员，尤其是那个Jungo，也必须一块与基里安陪葬才是！

莱妮绝不允许自己未来继续出现像这次这样，无法预料的危机出现！

似是察觉到了莱妮身上涌动的杀意，基里安眉头不由得一蹙。

预感到不好的他当即也不顾的其他，猛地回身发动自身的能力，一爪狠抓向身后马克37的头。

只听得喀拉一声！

锤头鲨那原本足以抵御深海高压威胁的金属面甲，竟被基里安一击扯断，一如先前的马克35红鲷鱼一样，失去了辨识方向的能力。

一爪得逞，基里安也不贪功，赶在托尼还没反应过来之际，拧身大步迈进至马克33的跟前！

眼看着基里安狞笑的表情越来越近，托尼只感觉自己的脊背隐隐发凉。当即挥手唤出那一对隐藏在臂甲内的振金刺刃，随即迎着基里安急速抵近拳头便直刺过去。



哪曾想，早就在岸桥上亲眼目睹过托尼那对刺刃之利的基里安，根本不在乎他那对振金利刃的直刺。

竟然拼着舍弃一条胳膊为代价，硬生生径直撞进了托尼所驾驶的马克33银色百夫长的怀里！

刺啦！

振金利刃轻而易举的切断了基里安高高扬起的右臂，可还不等托尼做出下一步动作，基里安另一只氤氲着赤红色高温的左手，却已然化作手刀自下而上直抵银色百夫长的胸膛！

眼看着那只赤红之手即将直刺自己的胸膛，托尼瞳孔猛地一缩！

现在再想使用胸口集束炮反击已经来不及了，当即只得一声令下：

“弹出！”

只见马克33号战甲的背部展开，机体内部的紧急弹出程序启动，径直将托尼整个人弹出了战甲机体。

仓啷！

以往面对导弹炮击都无往不利的钢铁战甲，此刻在面对基里安的手刀之时竟然连短短的一秒都无法支撑。

炙热的高温无视了钢铁战甲的表面防护，基里安竟然仅用了一只手，便洞穿了银色百夫长金钛合金所打造的钢铁之躯。

“托尼！”

眼见基里安突然暴起，宁可舍弃一只胳膊也要反杀托尼，一旁的罗迪见状哪能让其如愿，当即便急冲过来想要将基里安撞飞出去。

可还没等他驾驶着战争机器靠近，左手直插银色百夫长胸膛的基里安竟然旋身一提，将那具钢铁战甲甩了起来。

堪堪赶在罗迪冲撞抵达之前，将马克33拖到了罗迪冲刺的必经之路上面！

噹！

未曾料想基里安竟然能有如此力道，竟然能仅凭一只手便将银色百夫长拖动甩到他面前！

罗迪来不及控制方向，只得迎头连带着马克33号一起冲撞过去。

可经此一来，方才直冲基里安的势头已然被马克33号消解。

就见基里安忽然猛地一个矮身，硬生生在平台上劈出一个一字马，堪堪躲过了罗迪这记救人心切的扑袭！

抱着马克33飞出平台的罗迪顿时大感不妙，这家伙原来早就想好了应对自己驰援的办法！

然而此时再想回头已然为时已晚，只见平台之上的基里安双腿收束竟然拔地而起，胸腹一阵赤红色的高温涌动，伴随着基里安心中蒸腾的熊熊怒火，一股炽热的烈焰竟从其口中喷吐而出！

呼！

宛如灭世的火龙一般，灼热的烈焰牵动着高温，竟一股脑的直奔毫无防备的托尼与莱妮二人而去！

这要是被基里安这道吐息喷中，且不提莱妮会怎么样，站在最前面的托尼绝对会被当成烤成焦炭！

这便便是基里安自信能够面对复仇者的最后杀招！

他将其称之为“火龙的咆哮！”

(本章完)





第460章 浪子回头了！


第460章 浪子回头了！

宛如火龙吐息一般的烈焰直扑而来，避无可避的托尼下意识的背过身去以自己的后背去迎接那滚烫的热浪。

他的身后还有莱妮……

然而托尼预想中烈火焚身的痛楚并没有传来，反倒是注意到了他面前的莱妮面色有些古怪。

意识到什么的托尼赶忙回头，却见方才一直护在莱妮身侧的马克39双子星已然出现在了那道烈焰面前，悍然挡住了所有侵袭而来的热浪！

“请放心，Sir，我一直都在！”

贾维斯令人安心的声音自托尼的耳边响起。

原来就在刚刚，察觉出不对的贾维斯当即操控着双子星突进到了托尼身前，同时猛然展开其机体所搭载的力场防护盾，严严实实的将基里安所喷吐的火焰吐息尽数阻挡在了能量盾前！

作为几近最新设计的战甲版本，马克39双子星的战甲胸口虽然并未像马克17碎心者那样搭载大型能量集束装置。

但为了应对复杂且危险的亚轨道环境，托尼也为其设计了可供力场防护盾持续生效的特殊散热系统。

虽然拥有这套系统的双子星所展开的能量盾，比不上马克17和马克24，不过用以应对复杂的太空环境也算是绰绰有余了。

眼下只见一道耀眼夺目的屏障自双子星的身前展开，任凭基里安如何鼓足了劲势喷吐烈焰，也依旧无法突破能量盾的阻挡。

基里安的见状眉头一跳，他方才就是看到了托尼那两套拥有护盾能力的战甲不在，这才悍然发动的偷袭。

本以为这般必杀定能了结掉托尼的性命，却不想眼前这套黑白色的钢铁战甲竟然同样拥有着展开护盾的能力！

意识到不妙的他当即就想要逃走，如若不然他恐怕会彻底没了翻盘的可能。

然而还不等基里安有所动作，岸桥之下猛然窜出一道金红色的身影，直抵基里安的头顶悍然向他发动了迅猛的高温等离子打击！

来者赫然正是游离在战场各处，钢铁家族里酷似长者一般角色的马克17号战甲——碎心者！

只见碎心者胸口造型夸张的集束炮能量迅速开始凝聚，只待达到峰值的一刹那，一道强大的等离子脉冲集束炮悍然覆盖住了基里安的身形！

作为托尼众多作战型战甲之一的马克17碎心者，与其之后的衍生型号马克24、马克32一样，全都被托尼归类为特殊的“炮兵级RT战甲”。

其胸口的大型集束炮足以轰穿任何一辆现役主战坦克的外部防护装甲，眼下被用以对付一手空空的基里安，简直就是在欺负他！

停下了口中喷吐的烈焰，基里安愕然的低下头去看向自己的胸口。

只见方才还在不断涌动着炽热高温的胸膛，此时竟已然被破开了一个足有排球大小的大洞！

空洞的躯体仍旧在不断的散发着高温，但缺失那一大块肉体却怎么也无法马上自我修补！

基里安呆滞的抬头看向了头顶上那套钢铁战甲，心下这才明白，原来一直留有一手的人，远不止他自己一个。

无力地瘫倒在地面上，基里安此时已经没了一决生死的信心，此时的他想法只剩下了一个，那就是活着。

然而就在这时，他忽然想起了一件东西！

一件至关重要，一直被其放在裤子口袋中，足以帮他绝境求生的特殊物品！

想到这儿，基里安也不得自己身在高空，当即运起全身的力气翻身一滚，竟然就这么当着莱妮等人的面，再度向着岸桥下方的大海坠去！

他要活下去！

继续留在这里只会死在那些家伙手上！

他还有很多事情需要去做，只要他活着，他基里安有信心一定能重振旗鼓重新找上托尼·斯塔克报仇！

但前提得是他活着！必须活着！

因此就算是再度体验一次被那海水折磨的痛楚，他也一定要逃离这座岸桥，逃离那些个令他仇恨的家伙！

半空中，基里安挣扎着将仅剩的左手伸入裤子口袋。

接连的自我修复以及缺失的右臂已经令他体内的能量几近枯竭，眼下胸口的大洞更是彻底榨干了他体内能量。

若不是第四代绝境病毒已经杜绝了过度透支的副作用，他现在恐怕早就已经变成一个高达3000摄氏度的火球，彻底身死道陨了。

手指触碰到那块冰凉的特殊晶体，基里安虽然并未曾真正使用过它，但通过合作伙伴所提供的资料令他猜到，想要触发那种神奇的效果，就必须要捏碎那块水晶！

顾不得其他了，直线下坠的基里安赶在坠海之前的最后一刻，猛然捏碎了口袋里的那块特殊晶体，一股庞大的生命能量霎时间充盈了他的整个身躯！

噗通！

火热的身躯径直追入冰冷的海水，翻涌的浪花霎时间将基里安的身形彻底吞没。

磅礴的生命能量充斥着基里安的躯体，体内因为能量几近枯竭的绝境病毒顷刻间再度变得格外活跃，甚至还隐隐有着更胜一筹趋势。

感受着自己飞速恢复的身躯，基里安顿时心中一喜，当下也管不了那么多了，迅速舒展起四肢快速向远离港口的方向游去。

他得尽快逃离这里，不然一旦被托尼那家伙反应过来抓住，恐怕是见不到明天太阳升起。

然而还没等基里安潜在水下游出去多远，一道众人极为熟悉的身影却突然自远方的天空中出现，飞速向着港口这边驶来。

“马克42已抵达！”

注视着那道急速逼近的金红色身影，托尼此时心中格外的欣慰。

“浪子终于回头了。”

这套带着他远赴寒冬，一去不回的马克42号战甲，此刻终于是浪子回头，重新回到他的身边。

同样看到这一幕的莱妮同样也有些绷不住笑意，心说这坑爹浪子，总算是知道回家了。

“Sir，基里安似乎打算逃跑。”

这时，一旁的双子星忽然出声打断了二人思绪，遥遥一指大海的方向提醒众人。

莱妮闻言眉头皱起，方才基里安的小动作她自然是注意到了。

虽然一直没来得及开口询问，但她多多少少也猜到了那家伙口袋里装着的究竟会是什么东西。

先前自己交给罗迪的炼金水晶自己事后没问，看罗迪那家伙的意思，恐怕也已经将其忘到了脑后。

再联想到那套钢铁爱国者落入了基里安之手，想必那块【闪亮的雷米援助】恐怕早就成了基里安的战利品了。

“双子星，带我下去。”

紧皱着眉头，莱妮纵然不能就这么放基里安跑了。

那些动画片里因为一时疏忽放走敌人的老套情节，她莱妮绝对不允许出现在自己的故事之中！

站在一旁的托尼闻言扭头看了莱妮一眼，明白她这是要永除后患。

皱着眉沉思了片刻，托尼回头看向愈来愈近的马克42浪子，沉声对贾维斯下达了指令。

“贾维斯，让浪子去把基里安抓出来。”

托尼没说该怎么抓，只是当着莱妮两人的面用力攥紧了拳头。

莱妮见状眼神一眯，随即会意一笑，任由双子星带着她直奔港口的废弃码头。

此时还在海水里奋力折腾的基里安殊不知自己命不久矣，他现在脑子里只剩下一个念头，那便是尽快逃离这片该死的港口。

然而就在他奋力的挣扎之时，一道金红的身影忽然自海面急坠直下，顺着基里安背后的方向直扑他那刚刚修复完全的身体。

咔咔咔！

独特的金属碰撞声传来，基里安只感觉自己的背后猛地一震，随即便感觉自己的身体被什么东西给完全包裹！

这是……

基里安的瞳孔猛地一震！

随即意识到将自己包裹住的东西不是别的什么，正是那该死的托尼·斯塔克的钢铁战衣！

“你觉得你跑的掉么？”

“你觉得伱跑的掉么？”

两道冰冷的声音自战甲的头盔内响起，纵使基里安再怎么不愿，却仍旧尽数传入了他的耳朵。

“不，不！我不能死！休想就这么容易抓住我！休想！”

基里安想要挣扎，可此时被彻底包裹着身躯的他哪里还能像之前那般发力，只能任凭马克42浪子将其运出海里。

似乎是预感到了自己的命运，基里安挣扎的更加奋力起来。

他才刚刚亲身体会过那无可匹敌的威势，自然明白自己绝对扛不住那道令人心悸的远距离打击！

“等等！等等！你们难道就不关心弹弓基地那边吗！你们难道就不怕我的人把那里的人杀光吗！放过我！放过我我就下令让他们停手！”

面对死亡的威胁，基里安已经方寸大乱，情急之下只得将希望寄托在了那些被他派去突袭弹弓基地的手下。



然而头盔内却并没有传来莱妮两人的回应，反而是眼前的画面一转，变成了另一副火光冲天的模样。

“基里安先生，你是在问，你那三个笨的跟猪一样的手下么？”

一个冰冷的声音传入基里安的耳朵，顿时令他一愣。

随即基里安眼前的画面转动，镜头缓缓聚焦在了一个略显狼狈的女人身上。

只见那女人的双手仍旧在止不住的打颤，身上也多处是伤口，但看向基里安时的目光却是格外冰冷。

升腾的火光照亮了她的侧脸，基里安直到此时才认出来，那女人竟然正是那个被智囊团拿捏在手心里的女黑客！

“如果你是在找他们的话，我只能很抱歉的告诉你，他们已经在地狱里等着你了。”

话音落下，基里安眼前的画面消失，只剩下了仍旧燃烧着点点余火的海岸，以及视线正前方那愈发明亮的废弃码头。

那里有一团光，一团正在不断膨胀的光！

那团光有些刺眼，并且也越来越明亮。

理智令基里安想把脑袋偏开，可他的视线却死死的盯在了那个光团之上。

那不是灯，更不是火把或者其他用来照明的东西。

因为它实在太亮了，亮到足以照亮整个海岸，宛如一轮刚刚初升的太阳，在基里安的视线中愈发膨胀。

海水，天空，轮船与海港，周围的所有仿佛全都被撤去了黑夜的薄纱，展露出其本来的模样。

基里安甚至都能感觉到那光芒照耀在皮肤上的温度，以及映照在他脸上时传递来的温暖辉光。

……

“我的天……”

望着下方码头处愈发膨胀的橘黄色光团，罗迪不由得惊叹出声。

“那是什么啊？”

方才罗迪瞧见莱妮具现出一挺酷似激光炮的巨炮，还以为莱妮是打算故技重施。

却没想到那挺巨炮非但没有散发出以往湛蓝色的流光，反而竟开始凝聚起橙黄色的能量！

一旁刚换装上马克17的托尼，此时却觉得那挺“激光炮”上所搭载的设备是越看越眼熟。

“高压磁场束缚装置，热核聚变反应模块……不会吧？难道是……”

托尼突然回想起了些什么，随后猛然发现那不正是莱妮此前在设计开发热核反应堆技术时，给托尼展示过的【小型热核聚变反应模块】的概念模型么？

“热核聚变反应模块？”

罗迪闻言愣了一下，随即猛地扭头看向身旁的碎心者，不敢置信的问道：

“人造恒星？！！”

托尼沉吟了片刻，随后缓缓点了点头。

“我看过莱妮设计的热核反应模块概念模型，和那上面的基本一致。

虽然那份资料并没有被莱妮保存到托尼别墅的数据库，但托尼对自己在这方面的记忆力有着绝对的自信。

现在那丫头怀里那个不断凝聚橘黄色光团的大家伙，绝对是当初她给自己看过的东西没错！

“嘶~”

罗迪不由得倒吸了一口凉气！

他当然清楚什么是热核聚变反应技术。

如果他没记错的话，当初莱妮在加入斯塔克工业任职科研人员的时候，就曾主动递交过人造恒星技术的研究计划。

要知道那个时候托尼甚至都还没成为钢铁侠，甚至他都还被困在那个阿富汗的破山洞里！

而自从莱妮成为托尼的助手正是加入斯塔克工业之后，托尼重新执掌的斯塔克工业便彻底转型成了新能源科技公司。

其主推的产业业务，便是与斯塔克方舟反应堆齐名的新型热核聚变反应堆技术。

那玩意儿的宣传海报，甚至现在都还贴在斯塔克工业总部的大门口！

「这丫头难道说在那个时候就已经想好了要把那东西做成这玩意儿？」

「开玩笑的吧，那时候她才多大？」

「21啊！」

(本章完)





第461章 第二轮太阳！


第461章 第二轮太阳！

枪炮师Lv.45职业技能武器【X-2太阳神光炮】！

通过展开武器所搭载的人造恒星生成器，压缩能量生成一颗“小型人造恒星”。

恒星发射后将会自主膨胀并释放大量光和热，同时吸附发射路径上的所有非固定物体，直至恒星能量达到阈值自我崩溃产生爆炸。

爆炸温度、毁伤半径、发射距离，均受能量压缩时间所影响，最低可生成直径2米、毁伤半径10米、中心温度3000摄氏度的小型人造恒星。

初始压缩状态下最大直径约35公分，能量压缩至极限，发射后最大可生成直径10米，毁伤半径50米的大型恒星能量炮。

任何被该恒星能量炮所吸附的物体，都将会受到至多4500摄氏度的高温所炙烤，轻则烧成焦炭，重则当场汽化尸骨无存。

但该模式下，受恒星能量稳定程度所影响，太阳神光炮的攻击距离有限，最大恒星发射距离仅为200米。

因此无法将其作为远程投射使用，看上去似乎并不如Lv.40的【量子爆弹】更有威慑力。

不过远在另一个世界“战争科技工坊”的那些高才们早就想到了这一点，在该武器设计之初就为其提供了第二种可用于超远距离打击的特殊攻击方式。

那便是将这套人造恒星生成装置安装在一挺专门经过特殊改良后的蓄电激光炮上。

通过释放蓄电激光炮的超强粒子光束，使其“贯穿”炮口前还未被发射的压缩人造恒星，“推动”人造恒星内聚集的高能热核反应粒子，跟随粒子光束一同轰炸更远距离的目标！

只可惜莱妮目前的等级不足以解锁第二种攻击方式，就算她再怎么尝试，也仍旧无法进一步展开【X-2太阳神光炮】的特殊蓄电装置。

只见原本昏暗的港口区域忽然亮起，并伴随着莱妮身前基于热核反应技术生成的“小型人造恒星”推出，一个不断膨胀的橙黄色光团径直向着大海的方向飞去。

那颗压缩的光团最开始还仅为篮球大小，但随着它脱离了高压电磁场的束缚之后，它的体积就开始肉眼可见的迅速膨胀！

30公分，50公分，伴随着光团越飞越远，最后竟然直接膨胀到了直径足足2米左右的程度！

原本橙黄色的光团表面也开始氤氲起金色的光晕，宛如人们印象中那颗不断蒸腾着的太阳，散发出令人心悸的光芒。

恒星还在不断向前推进，并伴随着它一往无前的势能不断吸附起所过之处的海浪！

大量的水蒸气开始在海面上蒸腾，但还没等它们靠近恒星本体，便被其散发的高温彻底蒸发的一干二净，在其后方留下了一道海水铺就的辙迹轨道。

“贾维斯，帮我炸了马克42号。”

迎面飞向那颗光团，得到了托尼指示的马克42浪子当即加速，根本不给内里基里安思考的机会，便一头钻进了那颗沸腾的光团当中！

轰！

耀眼的金色华光在海面上升起，宛如一轮刚刚升起的朝阳，霎那间照亮了整座海港。

足足十米的毁伤半径，3000多摄氏度的高温，就算他基里安自愈能力再怎么变态，也终究逃不出莱妮的手掌。

蒸腾的气浪转瞬即至，顷刻间便抵达莱妮所在码头，化作一道劲风吹得她的衣领猎猎作响。

莱妮望着那颗逐渐消弭的光团眯了眯眼睛。

这一次，她很确定基里安绝对活不成了。

因为就连那套马克42浪子，也已经连同那家伙一起彻底消失，半点碎片都没能留下。

“于烈火中重生，又于烈火中消亡……”

罗迪喃喃的开口，方才的景象实在太过令人震撼，一时间令他久久不能忘怀。

“嗯。”

托尼点点头。

基里安经由危险的绝境病毒得以重获新生，然后眼下他又被莱妮以这般方式击败，一来一回确实有些像是罗迪口中说的那样。

只能说，他也算得上是死得其所了。

驾驶着马克17碎心者与罗迪一同飞抵码头，托尼二人来到莱妮身边。

但眼见后者一直沉默着站定不动，托尼不由得开口询问：

“人都烧成灰了，还站着看？怎么，心里不舒服？”

莱妮闻言这才回过神来，讪讪一笑。

“怎么可能，我只是在想待会该怎么和国会那帮家伙扯皮罢了。”

实际上，她方才呆愣愣的不动其实并不是在想事情，而是在看系统的最新提示。

“叮！击杀BOSS阿尔德里奇·基里安，支线任务【璀璨的绽放（二）】已完成1/2！”

“叮！男枪炮师职业传承试炼进度已完成90%，即将开启终极试炼，请宿主前往修炼道场完成最终挑战！”

「终极试炼？」

「最终挑战？」

只听意识海里传来两人惊讶的高呼，那不可置信的语气听得莱妮不由得面色古怪。

「不是，你惊讶个什么劲啊？不是你一直在做那个职业传承试炼么？」

「我也不知道啊？尼尔斯那家伙也没告诉我啊？」

闻言莱妮干脆翻了个白眼，心说这家伙果然指望不上。

「最终挑战，如果按照字面意思理解的话，是不是就是说只要你们完成这个终极试炼，那么伱们那个主线任务是不是就可以完成了？」

小莱妮适时地插口打断了二人，随后若有所思。

「应该是吧。」

莱妮对此也是这么认为的，毕竟按照系统以往从不会无的放矢的尿性，这一次恐怕就是完成主线任务的最关键契机了。

不过在经过简单的商量之后，莱妮还是决定暂时先不去完成那个最终挑战。



毕竟眼下基里安虽然死了，但仍旧还剩下一堆烂摊子没处理，尤其是那个不知道被基里安藏在哪里的钢铁士兵制造工厂，她和托尼得尽快找到那地方然后彻底摧毁才行。

“走吧，事情还没结束，我们还有不少事情要处理呢。”

招呼了托尼两人一句，莱妮便朝着天空挥了挥手。

梅琳达所驾驶神盾13还在万米高空之上，她可不是那两位，可没有那想来就来，想走就走的能力。

托尼闻言也清楚莱妮话里的意思，正要招呼贾维斯召集剩下的所有钢铁军团出发，却不想身后的港口岸桥上却传来一阵阵令人牙酸的金属悲鸣。

嗡！

只见那座原本还屹立在战火之中的钢铁岸桥，此时终于是在接连的高温与爆炸之下不堪重负，缓缓向着下方坠落倾倒。

“额……这东西，应该不用我们赔吧……”

罗迪尴尬的看了看四周。

原本他们先前闹出的动静就已经吸引了众多这附近居民的注意，眼下又毁了把这个港口给拆了，他是真不知道后边该怎么和上面解释了。

“应该……吧？”

莱妮也有些傻眼，那么巨大的东西在自己眼前崩塌，这声势还真不是看看电影就能体会得到的。

“问题不大，这里已经废弃很久了，我来处理赔偿好了。”

托尼对此却丝毫不慌，区区一个废弃港口而已，大不了他买下来，以后作为斯塔克工业的专用运输港口就行了，多大点事儿。

对此莱妮只能说：

“好好好，你财大气粗，你牛B！”

……

数小时后，安理会秘书长办公室——

坐在办公桌后面的亚历山大·皮尔斯闭目养神了许久，眼看着就快要睡着了，怀里这才响起一阵震动。

那是他一直在等的电话，为此他已经坐在这里等了2个多小时了。

不紧不慢的将电话接起，将听筒放置耳边，皮尔斯并没有主动吭声，而是静等着对方先开口。

“基里安确认已经死亡，曼达林被逮捕，先锋科技完了。”

皮尔斯仍旧没有说话，而是默默的将挂断了通话，将手机重新收入怀中。

“唉……”

意味深长的长叹了一声，亚历山大·皮尔斯从座位上站起身，缓缓走到办公室的窗边，俯瞰着下方被黑夜笼罩的大地。

“是时候该做出改变了……”

(本章完)





第462章 落幕


第462章 落幕

经过一夜的征讨，莱妮与托尼等人一直到第二天天亮，这才彻底将基里安隐藏在佛罗里达州所有钢铁士兵制造工厂尽数摧毁！

好在这家伙虽然拥有了钢铁士兵资料，但实际从测试机型到成品量产也只是经过了不到1个月的时间。

再加上为了避免引起斯塔克公司的注意，基里安的生产线实际并没有制造出太多的钢铁士兵出来。

甚至就连真正可以载人行动的钢铁战甲，也仅仅是先前袭击弹弓基地的那三套战甲而已。

当然，并不是基里安不想继续多造上几套，而是因为真正懂得这项技术的人已经被莱妮噶了。

那家伙就是艾瑞克·赛文，那个在迈阿密别墅被莱妮一炮轰死的家伙。

为了避免核心资料泄露，基里安在安排赛文执掌钢铁士兵的制造时，特意叮嘱他要绝对保密。

哪曾想还没等最新的钢铁战衣生产组装完成，赛文却突然死了！

也正是因为生产线少了这么一个最关键的技术负责人，任凭基里安的智囊团再怎么绞尽脑汁的努力，也实在是没办法在这么短的时间内再搞出一套可靠的钢铁战甲来了。

哦，对了，智囊团也全都被神盾局给抓了。

带头负责这件事的不是别人，正是斯凯！

同时为了保证不出什么意外，科尔森也亲自随队监督。

随后在斯凯盛气凌人的震波威势之下，隐藏在一处秘密地下基地的AIM智囊团全员尽数被一网打尽！

“Jungo”

看着人群中被队友死死按住的男人，斯凯眼神复杂的念出了这个名字。

她在来之前看过了神盾局搜集到的详细资料，也知晓了此人的真实身份，眼下亲眼见到他，一时间心中不由得五味杂陈。

“Sky”

男人趴在地上也不挣扎，只是在看向斯凯的同时淡淡一笑。

他早就知道自己会有这么一天，毕竟他所做的那些交易大多都见不得光，因此也算是早有预料了。

与男人对视了许久，斯凯随后整理了一下心神，并没有再多说什么，摆摆手示意其他人抓紧时间，将能带走的东西全都带走。

智囊团全部落网了，并没有经过军方或者国会法庭的审判，而是直接被科尔森派人连夜送进了一处秘密监狱。

【冰箱 The Fridge】

这是一座秘密建立于南半球某座隐秘海岛上的垂直监狱，足有100层楼高，唯一的出入口便是大楼的屋顶，任何被关进这里的人都别想轻易逃跑。

智囊团的所有人就是被关押在了这里，等待他们的只会是无期限的囚禁与与世隔绝的孤独。

“等有空了我会亲自过去审问一下的，他们不少人都是知晓绝境病毒存在，这么做保险一点。”

久违的回到三叉戟总部，莱妮慵懒的倚靠在休息室的椅子上，面对尼克·弗瑞那张黑脸都动不动一下。

“别这么看着我，我忙了一晚上，好不容易能休息一会儿，就被你大老远的叫来总部，你不累我还累呢。”

无视了尼克·弗瑞阴沉的脸色，莱妮闭上眼睛假装闭目养神。

尼克·弗瑞皱着眉头脸色难看，不过却也没有呵斥这丫头，而是思量了片刻之后继续询问道：

“先锋科技的事情斯塔克那边打算怎么处理？”

闻言莱妮眼睛都没睁开，慢斯条理的回答道：

“任由其自生自灭呗？斯塔克工业对那些军火产业没兴趣，倒是那些生物科技产业还算不错，托尼已经让佩珀经手了。”

早就关闭了军火武器制造部门的斯塔克工业，自然不会去插手那块先锋科技倒台留下的蛋糕。

但相对的，先锋科技另外一些有关于生物技术领域的产业，托尼却是早早就安排佩珀做足了准备，自打今天一早便已经开始收购了。

当然，价钱肯定是要压一压的。

“那个洛克森不是对此很积极么？只要军方给他们开个口子，我想他们的老板一定很愿意吃下那块大蛋糕的。”

无所谓的摆摆手，莱妮仍旧是那副满不在乎的模样，优哉游哉的在椅子上逍遥起来。

尼克·弗瑞点点头没在这个话题上继续多问，莱妮说的他也能猜到，问她也只是想从她口中确定一下而已。

“那个玛雅·汉森你打算怎么办？”

来了，图穷匕见了！

莱妮优哉游哉的动作一顿，重新睁开眼睛坐直了身体。

“她那边的情况有些特殊，我还有些事情需要找她问个清楚，在我搞清楚之前，我不希望有任何人单独去见她。”

莱妮回想起了当时在港口时基里安所说的话，将空中巴士位置信息提供给他的人正是玛雅·汉森。

可莱妮分明记得自己探查过那女人的身体，若是有什么不对劲的地方自己理应感知得到才对。

再加上贾维斯与斯凯的存在，玛雅·汉森不能有什么异常动作而不被发现才是。

她倒是想过会不会是基里安在其体内植入了什么定位芯片，但在西蒙斯等人的检查下却并没有发现任何的异常。

可这样一来就说不通了，难道基里安是在骗自己？

“伱想招揽她？”

尼克·弗瑞眯起仅剩的眼睛凝视着莱妮。

对此，莱妮却是丝毫不避讳，坦然的点点头。

“如果她有问题，我会将她也一并关进冰箱去，但她要是没什么问题，我会考虑将她纳入调查团。

绝境病毒虽然很危险，但并不是丝毫不可取，控制得当的话，我们或许能够得到一种专门应对各类残疾的特殊治疗方案。”

莱妮联想到了那位被基里安操控的副总统先生的女儿，他父亲今天一早已经被逮捕入狱，但那个孩子却是无辜的。



若是能够在绝境病毒的基础上开发出一种新型的治疗方案，或许这个世界上就不会有那么多令人心酸的悲剧发生了。

这也是她当初之所以会研究“达芬奇机器人”这一项目的初衷。

尼克·弗瑞不置可否。

若是真像莱妮所说的那样，他的神盾局也可以减少一些不必要的特工伤亡。

炼金药剂毕竟有限，这次事情也给尼克·弗瑞提了个醒，这种堪称奇迹一般的神奇物品，还是少向外面提供得好。

先前卖个罗斯将军的也就算了，但以后不管说什么，也不能再将其卖给外人了。

“对了，对于斯凯这次的表现，你怎么看？”

提到玛雅·汉森，那就不得不提斯凯，若不是这丫头过去搞得那一堆烂摊子事，也就不会有昨晚的一地鸡毛。

“还行吧，作战经过我看了，还算不错。能力使用的也还行，尤其是配合科尔森狙杀敌人那部分，算是有了些专业特工的样子。”

昨晚弹弓基地遭遇袭击的时候莱妮根本顾不上，因此整个过程她也是回来看的任务简报以及无人机录像才清楚的。

斯凯那丫头为了给科尔森创造狙击机会，确实是在那个丧鞭战甲手上吃了不少苦头。

事后还因为能力使用过度，手臂受了不小的影响，好在她有佩戴振金手镯，不然现在恐怕已经因为臂骨粉碎性骨折躺在医务室里了。

“嗯，我会考虑提升她的权限等级。”

随后两人又针对这次的事件探讨了一阵，不过大多都是尼克·弗瑞问，莱妮答而已。

直到尼克·弗瑞杂七杂八问的差不多了，最后才突然画风一转，低声对莱妮询问：

“你觉得我的老师皮尔斯先生他对你……”

莱妮闻言目光一凛，不由得严肃了起来，凝视着尼克·弗瑞的独眼，默不作声没有说话。

尼克·弗瑞的语气一顿，后面的话没有继续说下去，因为他已经得到了他想要的答案了。

“算了，我听说斯塔克大厦就要重建完工了，你们之后打算都搬到那边去？”

尼克·弗瑞主动转移了话题。

莱妮见状微微一笑，若无其事的顺着他的话茬回应：

“嗯，托尼打算叫它复联大厦，以后我们都会住在那边，包括斯凯他们也是。”

尼克·弗瑞闻言心中了然，随即笑眯眯的说道：

“哦？那我有机会可要去拜访一下了。”

“当然。”

(本章完)





第463章 审问！我说了，请你冷静一点！


第463章 审问！我说了，请你冷静一点！

神盾局弹弓基地——

玛雅·汉森已经被囚禁在这里整整一天一夜了。

自从昨天发生那起意外之后，她便被一直关押在那冰冷无人的牢房里，任凭她如何呼喊，也没有半个人影出来搭理她。

期间倒是有个叫科尔森的男人给她送过食物，但对方根本就是油盐不进，任凭玛雅如何解释，那家伙就是在一旁默默听着，一句话也不回答。

玛雅都快要疯了，她根本就不知道到底是怎么回事儿，她都快要委屈死了，可这里的人压根就不相信她！

之后那个男人带着垃圾和餐盘走了，然后就再也没人来过，一个人都没有。

然而就当玛雅·汉森以为这帮家伙会将自己秘密囚禁起来，一辈子关押在这里的时候，那个叫科尔森的男人竟再一次出现在了她的面前，告诉她有人要跟她谈谈。

“见我？谁要见我？托尼·斯塔克还是基里安？”

玛雅·汉森脑筋转的飞快，此时的她还并不清楚外面发生了什么，更不知道基里安实际上已经死了。

科尔森并没有回应，而是依旧保持着微笑，“礼貌地邀请”玛雅·汉森与他一同前往了审讯室。

与印象中的审讯室不同，内里的情况并不是昏暗阴森的，反而是一副洁白干净的模样。

房间里有一张固定在地板上的桌子，以及两把椅子，除此之外并无他物。

“你在这里等着，待会儿会有人来见你。”

科尔森解开了玛雅·汉森手上的手铐，示意她坐下，随后便留她独自一人待在这房间之中，自顾自的离开了。

玛雅·汉森一时间有些迷茫，不是说有人要见她么，人呢？

看了眼房间两侧的墙壁，玛雅·汉森能猜到那其中必有一面墙是单面的，说不定此时正有好几个家伙在隔壁的房间看着她。

想了想，玛雅·汉森并没有选择轻举妄动，而是平复了一下自己的心情之后，放松的坐在椅子上沉思起来。

玛雅·汉森开始分析眼下的局势。

毋庸置疑的是，她之所以会被关在这里，必定是因为先前那架飞机遭遇基里安钢铁士兵袭击的事情。

飞机上那些人怀疑是她将飞机所在的位置发送给了基里安，致使那一场危机出现。

可任凭玛雅·汉森如何绞尽脑汁的回忆，她也绝对不会是那个将位置泄露给基里安的人啊！

她除了手机之外的所有个人物品都被她放在了车里，压根就没来的及带上飞机，而她的手机也早就在登上飞机之前被那个叫莱妮的女人没收，根本就没有办法主动给基里安发送定位。

她的身上也并不存在什么定位装置，除非基里安有偷偷在其身上安装了定位芯片，不然她凭什么将那架飞机的所在泄露给基里安呢？

但雅玛·汉森并不觉得自己的身上会有那种东西，而且外面那些家伙在把自己关进这里的时候也检查过自己的身体，根本就不存在什么可疑的东西啊？

丝毫没有半点头绪的玛雅·汉森烦躁的揉了揉自己的头发，她实在想不出谁是那个泄露位置的人。

但可以肯定是，那个人一定不会是她！

咔！

审讯室的门忽然开了，玛雅·汉森揉搓头发的动作一顿，随即赶忙看向来人。

“是你？”

“伱好，玛雅·汉森博士。”

来人正是莱妮，那个大名鼎鼎的斯塔克工业女董事，复仇者联盟的成员之一。

玛雅·汉森有些意外的看着莱妮，她本以为来见自己的人会是托尼，亦或者是这个所谓的神盾局基地的高层，最不济也会是基里安。

但玛雅·汉森没想到来人最后会是她。

莱妮宽慰的对玛雅·汉森一笑，随后伸手拉来了位于玛雅·汉森对面的那张椅子坐下，直接开门见山道：

“基里安死了。”

玛雅·汉森闻言一愣，差点以为自己听错了。

“死了？怎么会？他身上可是注射了第四阶段的绝境病毒，怎么可能那么容易就死了？”

然而莱妮似乎是早就料到了她会这么问，干脆从身边的仓库随手一取，一块全息平板便出现在了二人的面前。

没理会玛雅·汉森惊讶的模样，莱妮随手调出一份经由梅斯特使用无人机拍下来的视频图像，将其递到了对方面前。

“你没听错，基里安确实已经死了，我亲自动的手。”

玛雅·汉森茫然的接过全息平板，注视着视频录像，一时间震惊的有些说不出话来。

基里安是什么人她很清楚，若非没有十足的准备，那家伙绝对不会这么堂而皇之地站到明面上。

然而眼前屏幕上所显示的一切却不由得她不相信，尤其是在看到那盛放的金色华光的时候，更是彻底惊掉了玛雅·汉森的下巴。

“这，这是……”

“简单的热核聚变反应，我将其称之为人造恒星。”

莱妮漫不惊心的说道，那模样就好像是在说那只不过是一台普通的发电机一样，有手就行。

“热核聚变？简单？你怕不是在逗我？”

玛雅·汉森虽然擅长的是生物学没错，但这并不代表她对物理学方面一窍不通，这里面的道道到底有多复杂，她还是略知一二的。

“那不重要，总之，基里安已经死了，3000摄氏度的高温爆炸，他不可能活得下来。”

莱妮嫣然一笑，然而看在玛雅·汉森的眼里却是格外的令人害怕。



“你，你找我是想问什么？我已经把所知道的一切都告诉你们了，泄露飞机定位的人也并不是我，我向你保证！”

玛雅·汉森艰难的吞了口唾沫，连基里安那样的第四阶段绝境病毒载体都能轻易轰杀，想要弄死自己恐怕也难不到哪里去吧。

然而莱妮却仍旧是一副笑脸嫣然的模样，对玛雅·汉森的辩解充耳不闻。

“在我杀死那家伙之前，基里安曾告诉我，将空中巴士定位信息泄露给他的人，正是你，玛雅·汉森博士。”

咚！

玛雅·汉森的心猛然一沉，一股子凉气顺着她的脚底板直冲头顶，莱妮的这句话险些没把她吓晕！

“不！不是我！那家伙在说谎！我根本没做过那种事情！”

玛雅·汉森双眼瞪得老大，整个人竟然直接从椅子上蹦了起来，两手重重的按在桌子上，满脸写满了不可置信。

“但他确实是这么说的。”

莱妮继续淡淡的开口，根本不在意眼前这女人是否会突然暴起伤到她。

“他放屁！他这是在诬陷我！我怎么可能会做出那种事情！更何况我身上根本就没有可供发送定位的东西，就算是使用的电脑，也是全程被你们所监控的！他这是在诬陷我！”

玛雅·汉森歇斯底里的大声呵斥着基里安的可耻，破口大骂那家伙临死之前还想找个人垫背，嘴里反复强调着“这分明就是诬陷！栽赃！”

“是不是诬陷我们自然会有判断，请你冷静一点，汉森博士。”

“冷静！你让我怎么冷静！我根本就不知道那家伙到底是怎么获取到你们飞机的定位，我根本什么都没做！

然而你们根本就不听我解释，就这么将我关起来！为什么你不去怀疑另外那些家伙！

那个叫斯凯的！还有那一男一女！还有佩珀·波茨……”

啪！

一个清脆的耳光重重的落在了玛雅·汉森的脸上，打断了她的歇斯底里，也打断了她狂躁的叫嚷。

“我说了，请你冷静！”

这一次，莱妮的脸上再无半点笑脸，反而眼神中毫不掩饰的流露出森然的寒光。

玛雅·汉森愣愣的好半天没有说话，她被这一巴掌给打蒙了，直到脸上火辣辣的痛感持续了好一会儿，她才畏畏缩缩的重新坐回到椅子上。

玛雅现在委屈的想哭，但是她又不敢，因为对面那个女人恐怕真的会把她给杀了。

“现在，我来问，你来答，至于那个人究竟是谁，我们自然会有所判断的。”

玛雅·汉森哪里还敢多说，只得老老实实地点头，随后乖乖的坐在那里，对莱妮的问题挨个如实回答。

(本章完)





第464章 复联大厦重建完成！


第464章 复联大厦重建完成！

“这就是我所知道的全部了，请你相信我！”

一五一十的将自己这些年在先锋科技内部参与的事情全盘托出，玛雅·汉森泪眼婆娑的看向莱妮，苦苦哀求道：

“我真的不清楚到底是怎么一回事，我当时甚至都差点死掉，要不是多亏了你们救下我，我……”

冷静下来的玛雅抽泣着向莱妮道歉，她确实不该怀疑那些救了她一命的人，但她真的没有泄露过飞机的位置。

“嗯，我知道了，我们会查清楚的。”

莱妮并没有因为她的苦苦哀求而心软，而是随口打了个哈哈将其稳住，随后收起全息平板起身离开了审讯室。

关上审讯室的大门，莱妮正欲离开这里，一抬头却发现科尔森此时正在一旁早早的等着她。

“所以，她并不是那个将定位泄露出去的人？”

“嗯，应该不是她，这事或许另有蹊跷，回去我会让斯凯和贾维斯好好检查一下飞机的设备系统，要是有什么发现我会第一时间告诉你。”

莱妮若有所思的点点头，玛雅·汉森的嫌疑虽然最大，但现在没有充足的证据，还不能就这么妄下定论。

“要不要我用吐真剂试试？”

“没必要，那家伙不像是演的，她应该是真的什么都不知道，或许基里安那家伙其实是在故意扰乱我们的视线也说不定。”

科尔森想了想，深以为然的点了点头。

“那接下来伱打算怎么安排她？没有证据的话，我们不好关她太久的。”

莱妮闻言轻声叹了一口气，揉了揉有些发酸的眉心。

“她情况有些麻烦，你暂时把她安排在弹弓基地吧，给她一定的自由活动空间，让她先适应适应。

如果后续调查清楚的话，就看看能不能把她招揽进来，之后情况允许的话我会让她加入调查团的。”

绝境病毒这种东西太过危险，莱妮并不放心任由玛雅·汉森随意走动。

眼下基里安死了，那些对于绝境病毒虎视眈眈的家伙们，恐怕会重新把目光集中到玛雅·汉森身上。

要知道属于莱恩的那段记忆中可还有个“蜈蚣血清”的东西存在，莱妮是不得不防啊。

……

数日之后，绝境病毒事件彻底平息，2012年这个多灾多难的年头也终于过去，莱妮也迎来了她穿越至这个世界的第三个年头。

驾驶着神盾13号战机缓缓降低了飞行高度，机舱内的众人看着窗外那栋造型独特的宏伟建筑，一时间不由得惊叹出声。

“我的天呐？这是……斯塔克大厦？”

原本经历过战火的痕迹已经消失不见，转而变成了另一幅壮观科幻的样子。

但那依旧醒目的硕大字母A，却昭示着它现如今的身份。

“准确的说，它现在叫复仇者联盟大厦。”

莱妮放松的伸了个懒腰，她也是昨天才得知斯塔克大厦彻底重建完工的事情。

据托尼说内里的装潢设施也已经基本完工，不过还是缺少一些私人订制的设备需要等些日子。

用托尼的话说，那就是：“与其等你们那架破洞飞机修好，还不如提早过来大厦这边看看还缺什么，能搬得的就搬过来，不能搬的告诉贾维斯让他安排人去定制。”

对此，斯凯等人自然是欢呼雀跃，并高呼一声：

“土豪万岁，还请在大腿上给我们留一个挂件位置！”

熟练地驾驶着神盾13号调转机身，平稳的将其降落到大厦顶端延伸出来的停机坪上，梅琳达摘下脸上的墨镜望向下方川流不息的纽约市区，一时间心中略有些五味杂陈。

上一次驾驶着昆式战机来这里的时候还是因为那场纽约大战，她自己也险些在这里丢了性命。

现如今再度回到这里，她会一时恍然也是情有可原的事。

机舱尾部的舱门缓缓开启，莱妮等人鱼贯而出，还没等斯凯等人站稳脚步，身前却已经传来了贾维斯的声音。

“欢迎回到复联大厦，莱妮小姐，还有调查团的各位。”

一具黑白双色的高大身影平稳站立于众人面前，不是别人，正是此前在与基里安的作战中无时无刻不护在莱妮身侧的那套钢铁战甲——马克39双子星。

见到来迎接的人竟然会是他，莱妮不由得有些好奇的询问道：

“怎么是你，托尼那家伙不是把所有战甲都给炸了么？”

没错，历史的轨迹再一次修正了。

那天之后了结完一切的托尼在接回小辣椒之后，便给后者在哈德逊河上来了一场盛大且昂贵的烟花表演。

先前在与绝境兵团的作战中幸存的所有钢铁战甲，全都被托尼当成了赠与佩珀的新年礼物，一并在纽约市上空炸成了一朵朵绚丽的花朵。

要知道那些钢铁战甲哪一套不是价值上千万美元，这也就是托尼这家伙腰缠万贯，不然谁舍得这么败家……挥霍。

“斯塔克先生并没有将马克39加入庆祝活动，因为他……”

“咳！你们还在外面傻乎乎的站着干什么？吹冷风很好玩么？莱妮快点过来给我搭把手！”

忽然传来的声音打断了贾维斯的解释，托尼的身影在众人面前的走廊上一闪而过。

若有所思的挑了挑眉毛，莱妮笑了笑也没再继续追问，率先迈步朝大厦里面走去。



“下次你要是再多嘴，我就把你恢复成出厂设置！”

低声威胁了一下“不懂事”的贾维斯，托尼装作一副若无其事的模样快步走进了大厦的待机室。

听着身后逐渐跟来的脚步，托尼熟练地恢复成了以往一贯的工作状态。

“这里我打算设置成成员们的待机室，主要存放一些大家的作战装备，例如武器、弹药、战术装备以及急救药品，你看看还需要补充些什么，让贾维斯记下来。”

身后一同迈步踏进待机室的众人望着周围墙壁上展开的各类极具科幻色彩的战术装备，一时间惊讶的有些合不拢嘴。

这里简直比神盾局的作战准备室还要更加令人震撼，尤其是四周那看起来专门为了众人准备的各类装备，实在是让在场的众人有些目不暇接了。

“你确定你这是在征求我的意见，而不是在向我炫耀？”

莱妮面色古怪的看着面前这家伙，这里都完善成这个样子了，真的需要她做补充么？

“毕竟我只是设计者，并不是那些亲临战场的战士，我所能考虑的东西会有局限性，因此还是要参考一些你们的意见。”

托尼面色不红心不跳的侃侃而谈，丝毫看不出半点炫耀的样子。

莱妮狐疑的在其脸上盯了一阵，眼见实在瞧不出什么端倪，索性相信了这家伙，认认真真的开始打量起周围的陈设。

首先是武器，莱妮实际上最关心的就是这一点。

因为作为一名枪炮师，她最擅长的也正是这一块。

手枪、步枪、大口径的狙击枪、轻机枪，各色武器应有尽有，拉开柜子莱妮甚至还看到了榴弹发射器和单兵无后坐力炮！

莱妮见状不由得回头看了一眼同样被惊掉下巴的一众调查团成员，脸色有些怪异的看向托尼问道：

“这些东西，你该不会是给他们准备的吧？”

莱妮自己有仓库空间用不上，那这些家伙事儿的使用者只能是……

“当然，怎么了，有什么问题么？”

托尼理所当然的回答。

莱妮当时就翻了个白眼。

“当然有问题，他们满打满算一共才3个人算得上擅长战场接敌作战，更何况斯凯还拥有震波的超能力，你准备这些大家伙，不是纯粹多余么？”

托尼闻言眨了眨眼睛，仔细打量了一下斯凯等人，眼见他们全都深以为然点头之后，这才意识到自己确实有些太想当然了。

他们之中除了梅琳达之外，其他人大多都和莱妮年龄相仿，经过了那么多事情之后，托尼下意识的觉得他们也都是些身经百战的战士。

可仔细想来却忽然发现，调查团中除了斯凯和梅斯特之外，菲兹和西蒙斯的战斗力还不如不穿战甲的他呢。

叹息了一声，托尼也意识到了这是他的问题。

“我的错，果然叫你们来看看是对的。”

(本章完)





第465章 释魂之真灵！


第465章 释魂之真灵！

随后莱妮又逐个检查了其他的武器装备，显然托尼事先征得过娜塔莎与克林特两人的意见，他们所使用的电击手镯、战术弓、各类箭矢以及其他的作战装备托尼都有所准备。

甚至就连莱妮此前提供给两人的黑刀以及战神克星，也被他们留在了这边。

“娜塔莎他们已经来过了？”

“没有，这是他们之前送过来的，说什么‘这么贵重的东西他们一直带在身上不方便’，反正之后他们也会搬过来，索性就干脆暂时放在我这儿了。”

说罢，托尼伸手将置物架上的黑刀取下来颠了颠。

“说起来，我用你给那种叫做砥石的材料依照你这把刀的样子复刻了一把太刀，但不知道是因为技术工艺的差异还是缺少其他关键材料的原因，我所打造的刀远不及你这一把，能告诉我是缺了什么吗？”

闻言莱妮愣了一下，她有料想过托尼会拿特级砥石当成新材料去制造装备，不过她没想到对方一上来就尝试去搞复刻。

按理说，依照现代的锻造工艺，在材料配比条件合适的情况下，机械锻造刀剑的可控精度是远远超出手工锻造的。

并且按照托尼此前展现过的水平，经过这么长时间的研究之后，他若是想打造出一柄堪比神器级装备的太刀应该不是什么难事。

毕竟先前流光异体手炮的例子还摆在那里，稍稍修改就能赋予手炮特殊效果的托尼，绝对是可以比得上阿拉德的那些只会卖蓝白装的锻造师的。

那具体是缺少了什么？

什么碎骨、皮革之类的肯定不是影响结果的关键，硬化剂这种东西这个世界又有着远超出阿拉德的更有选择，那么导致最终结果出现差异的会是什么？

莱妮下意识的开始伸手翻找起自己的仓库，当着众人的面将一只手探入虚空中来来回回的摸索。

然后她便在一众诸如矛盾的结晶体、矛盾的结晶体、矛盾的结晶体*9163中找到了那个最有可能的东西——史诗灵魂。

需要注意的是，此灵魂非比灵魂，并不是我们常说的人死后迈入轮回的灵体魂魄。

而是一种脱胎于武器装备本身的特殊存在，有些类似于某些玄幻类作品中天地灵宝所蕴含的器灵。

在阿拉德，任何武器装备都具有灵魂，但它们大多并没有意识，也更不会化身成人。

只是会在装备破碎之时，凝聚成一颗宝石，或白或蓝，或紫或粉。

也有少数极其稀有的装备会凝聚出橙色的灵魂，而这类装备大多都被人们称之为传说装备，全阿拉德大陆能够打造出这种神兵利器的人也只有寥寥几个人罢了。

除此之外还有更加稀有的金黄色史诗级灵魂，所代表的也正是诸如战神克星、名刀-观世正宗那样的史诗级武器，每一件都是万中无一的绝世珍宝。

莱妮从仓库中取出三块不同颜色的灵魂宝石，将其递给到了托尼手上，同时解释道：

“具体的我也不太清楚，毕竟我并不是锻造师，主张科技发展的天界在冷兵器方面的锻造水平也远不如阿拉德的虚祖，所以只能给伱提供一些参考意见。

这种特殊的宝石名字叫灵魂晶体，专门用作打造武器装备使用，锻造的过程中将其加入可以提升武器装备的品质。

粉色的是神器级，与黑刀同品，橙色为传说级，金色则是史诗级，战神克星与名刀都是这一品质。”

莱妮伸手又从仓库中取出一柄不断散发着紫红色妖异灵火的传说级手炮出来，展示给了托尼。

“它叫释魂之真灵，传说级。”

托尼捧着那三块灵魂晶体瞧了瞧，又看了两眼自己手上握着的黑刀以及墙上挂着的战神克星，沉吟了片刻之后将黑刀放回了原处。

“你这东西拿来我瞧瞧。”

得，托尼这家伙现在对锻刀没兴趣了，他对莱妮手上那挺手炮更感兴趣！

这手炮他没见过，造型酷似一挺榴弹发射器不说，其表面氤氲的紫红色灵火看上去也格外的震人心魄。

莱妮闻言翻了个白眼，她就猜到会是这样。

不过她倒也没吝啬，正打算将其一并交给托尼，想着看看他能不能在帮自己搞出个什么降低使用等级特效出来。

却没想到那手炮刚一靠近托尼，其炮体表面摇曳的紫红色灵火顿时猛然蒸腾了起来！

托尼当时就被吓了一跳，伸手欲接的动作当时便缩了回来，不满的质问道：

“干嘛？不让看就直说，你还想烧我？”

莱妮都蒙了，她啥也没干呐？

“不是我！我什么都没做，不信你看！”

莱妮一边说一边还将手在那簇蒸腾的灵火表面来回翻动，并无半点的不适之感。

托尼见状有些狐疑，刚刚他分明感受到了某种令人心悸的感觉，就好像身体下意识的在抗拒那团火焰，警告着他不要靠近那东西。

“你等等，拿好别动让我看看！”

皱了皱眉头，托尼强压下心中的恐惧，一点点的向那团妖异的灵火缓缓伸出了右手。

针刺一样的感觉再度出现，手炮上升腾摇曳的紫红色火焰竟然猛地一盛，火焰竟向着托尼右手的方向迅速壮大了几分！

在场的众人见状不由得倒吸一口凉气，这诡异的火焰似乎是有意识的！

莱妮也是瞧出了不对，赶忙将手炮往回收了收，生怕搞出什么意外。

“还是别看了，这东西有点邪门，你等我先研究研究再说吧。”

匆匆将其重新塞回了仓库，莱妮也没管托尼怪异的表情，自顾自的走到一边继续打量起待机室的陈设来。

没办法，不怪莱妮这么小心，毕竟这手炮实在是太过特殊了。

与其他传说甚至史诗级品质的武器不同，释魂之真灵系列武器有着一个最大的特点，那便是其武器本身就拥有着极为强大的魔力波动！

了解阿拉德的人都知道，【释魂之真灵】系列武器本身其实是脱胎于【镇魂之封灵】系列武器的。

而镇魂武器在未完成升级之前，并不具备这种独特的灵火特质。

唯有经过游吟诗人·艾丽丝的考验之后，方才能够获得真正的释灵之力，在武器表面凝聚起释灵之火，用以净化那些迷惘于人世间的孤魂与亡灵。

因此【释魂之真灵】系列武器极为特殊，一旦持有了它们，所持之人既掌握了杀戮肉体能力的同时，又能拥有烧灼灵魂的效果。



然而莱妮现在并不清楚这一点，再加上她的等级不够，根本无法完全掌控这柄释魂手炮。

好在刚刚托尼的反应极快，不然的话，非搞出什么不得了的事情不可。

……

短暂的插曲并没有影响到大家伙的兴致，除了梅斯特表现的略感兴趣之外，其他人在看到莱妮收起手炮之后便没再多问了。

不过梅斯特也并没有多么在意，那东西虽然厉害，但还伤不到她这个大名鼎鼎的……

摇了摇头，将心中的念头甩去，梅斯特快步跟上了前面众人，一并迈入了电梯，向着大厦上层缓缓上升。

叮！

电梯门应声开启，一间极为宽敞明亮的现代厅室展现在众人面前，令众人顿时眼前一亮！

偌大的厅室内错落着数层空间，但大体可分为三层。

一层为设备区，与停机坪处于同层，包含了待机室。

二层为设备区与客厅休息区，未来的钢铁军团就存放在这里。

三层为试验区，专供托尼与班纳博士等人进行研究的科学侧区域，这里若是没点知识储备还是不建议随便踏足那里的好。

“我的天呐！这简直是……”

斯凯望着眼前的完全可以称得上是豪华的装潢，一时间惊讶的有些说不出话来。

纵使是她已经见识过神盾局三叉戟总部那般气派的装修，但碍于那里的风格一贯严肃，因此斯凯当时也并没有表现的像现在这般震惊。

更何况这里也并不是什么官方机构，而是托尼·斯塔克的私人宅邸，任谁家里装修成这样，斯凯恐怕都会为此惊讶一番的。

“简直就是奢侈对么？”

托尼主动替斯凯说出了那半截未说出口的话，率先迈步走向休息区。

“在我看来，既然我已经决定了未来将这里作为复仇者的基地使用，那自然要装修的更令人舒适放心才行。

我也给你们预留了各自的房间，待会儿贾维斯会带你们过去。

如果有什么不满意的地方，记得随时可以和他提，他会帮你们重新安排设计。”

莱妮闻言翻了个白眼，心中默默吐槽了一句：

“有钱就是任性。”

(本章完)





第466章 小丫头片子，我看你是长本事了！


第466章 小丫头片子，我看你是长本事了！

“你们来啦。”

还没等众人落座，却听头顶上忽然传来了一个熟悉的声音。

“我刚刚就看到了你们的飞机，没想到你们来的竟然这么快。”

众人寻声望去，却发现说话者不是别人，正是自纽约之战后没再露过面的布鲁斯·班纳博士。

“班纳博士伱也在啊！”

莱妮熟落地率先出声打招呼，随后余下的调查团成员们也纷纷出声向其致意。

班纳博士实际上一直就暂住在托尼这里，只不过由于大厦一直装修，莱妮还以为班纳博士搬走了呢。

“啊，我挺喜欢这里的，而且有托尼在，我呆在这里也比较安全。”

班纳博士有些腼腆的挠了挠后脑勺。

若不是早就知道他确实是这幅性子，谁又能想到这么一个温和善良的男人，发起火来会那般惊骇世俗呢？

“不光是他，我也在这里。”

另一个男人的声音响起，只不过他就没有班纳博士那般令人意外了。

“嗯？你们那是什么表情？”

罗迪佯装不满的看着下方一众“不礼貌的”年轻人们，挽起袖子作势就要发飙。

“哎呀，罗迪你会出现在这里不是正常的么，你和托尼这两位搭档总是形影不离的，我们都习惯了。”

斯凯毫不在意的摆摆手，看得众人不由得暗暗发笑。

“嘿呀！小丫头片子，我看你是长本事了！”

说着，罗迪作势就要“气势汹汹的”走下楼来好好教训教训斯凯这个不礼貌的丫头，搞得一旁的班纳博士是拦也不是，不拦也不是。

“嘛呢？拦住我点啊？”

似乎是看出了班纳博士的“尴尬”，罗迪当即“小声”招呼班纳博士伸手拽着他一点。

“啊？哦，哦！”

反应过来的班纳博士旋即明白过来罗迪这纯是在活跃气氛，赶忙配合的拽住了他的胳膊。

“咳！臭丫头，你等着，看我不下来教训你！”

就这样，两人便“拉扯着”走下了楼梯，一同来到了众人所在的客厅区域。

“哈哈，我才不怕你，略略略~”

丝毫不惧的斯凯嚣张的吐了吐舌头扮了个鬼脸，然后在众人欢笑声中，被刻意松开手的班纳博士吓得“仓惶逃跑”。

经过这一番嬉闹，众人间的氛围也热闹了许多，方才许久不见的生疏感也彻底消散。

接过双子星递来的马提尼，莱妮放松的倚靠在沙发上，身上再无半点职业女性的气质。

这里人里边，身份转换最快的就属莱妮。

她虽然也是第一次回到这座曾经的斯塔克大厦，但现在却跟回自己家一样，根本不把自己当外人。

“所以，罗迪身上的绝境病毒还没解掉？”

另一边以同样差不多姿势倚靠在沙发上的托尼，抿了一口手里的威士忌。

“有点麻烦，不过问题不大，我和班纳正在研究那东西，估计要不了多久就能研制出针对那玩意儿的血清来。”

托尼嘴上说的很轻松，不过实际情况却并没有他所说的那么简单。

罗迪身上的绝境病毒虽然已经趋于稳定，但仍旧有着意外爆炸的风险。

因此罗迪为了不给空军方面造成什么不必要的麻烦，接下来的日子里不得不长期居住在托尼这边。

但是这样一来，风险就转移到了众人头上了。

众人闻言面面相觑，这里面的问题他们自然也是清楚的，怪不得没在大厦里看到佩珀，想来应该是为了她的安全着想搬到洛杉矶那边去了。

“需要我把玛雅·汉森带来么？她是这东西的创造者，有她在，你们的进度或许会快上不少。”

“玛雅·汉森？”

听到这个名字，一旁的班纳博士顿时来了兴趣。

他已经从托尼和罗迪口中听说了关于绝境病毒的事情，虽然那天他睡着了没听到托尼后边所讲的详细内容，但后来罗迪还是给他说明了到底是怎么回事。

“请务必带她过来，说实话我并不是特别擅长这方面……”

班纳作为一位核物理学博士，自从变成浩克之后他为了治好自己也自学了不少生物学方面的知识，其水平自然是一般人要高，但实际上也并没有特别高到哪里去。

让他给那些印度平民窟里的人们治疗疾病还好，但若是真细致的研究起这些深入到基因层次的技术，那他所能给托尼提供的帮助就有些略显有限了。

托尼本想着拒绝，因为他仍旧不是很信任那个女人，不过看在自己好兄弟罗迪的份上，最终还是默默的点头表示了同意。

“那我也来帮忙吧，这方面我还是比较有自信的。”

另一边的西蒙斯也自告奋勇的举手表示愿意帮忙，罗迪先前也帮助过她们，眼下罗迪需要帮助，她自然不会袖手旁观的。

见状罗迪心中不由得很是感动，脸上却并没有表现出来，而是继续充当起活跃气氛的角色再度开了个玩笑。

“那我就躺平当好一只小白鼠好了，就希望你们不要趁我被麻醉的时候，摘走我身上的什么零件的好。”

……

舒舒服服的在托尼这里休息了一下午，而后在经过众人紧锣密鼓的探讨之后，罗迪的治疗方案正式开始启动。

期间梅琳达驾驶着神盾13号率先返回了弹弓基地，准备将被软禁在那里的玛雅·汉森给带到这边来。

至于莱妮等人则齐聚三层的实验区，各自围绕着平躺在医疗床上的罗迪进行接下来的研究。

久违的重新披上实验人员的白大褂，莱妮放开了心神将身体的主导权交给了小莱妮。



「这方面的事情还是交给你吧，我和那家伙在一旁看着就好。」

「恩恩，说的没错，术业有专攻！」

重新掌控了自己的身体，小莱妮活动了一下自己的手指。

那股既熟悉又陌生的力量感，令小莱妮不由得愣了愣神。

「这就是枪炮师的力量么？」

「嗯，一开始可能会有些不适应，放松一会儿就好了。」

距离上次掌控肉体的时间过去太久，难免会产生一些肢体成长后所带来的陌生感，不过好在三人感知共通，因此小莱妮很快便适应了这种力量。

挥挥手拨开身边的空间，小莱妮伸手探入其中取出了一个苹果，将其拿在手上把玩了一下之后，放在嘴边用力的咬上了一口。

这种熟悉的感觉，回来了！

脸上再度洋溢起自信的微笑，小莱妮将苹果放下，双手十指交叠伸了个懒腰，随后快速进入了研究状态。

注意到莱妮身上的变化，坐在一旁的梅斯特不由得眯了眯眼睛。

借助魔力的感知，她敏锐的察觉到了莱妮此时身上的气息出现了变化。

这种变化是微弱的，似乎和上一次在利比亚的时候有些相同，但又略有不同。

一时间令梅斯特有些摸不着头脑。

「这丫头，身上到底还藏着多少秘密？」

另一边同样注意到了莱妮动作的托尼，不由得也愣了愣神。

这熟悉的动作与气质，实在是与当初在自己的别墅地下室时无二。

双手快速敲击了几下键盘输入一串指令，莱妮再度拿起放在桌面上的苹果咬了一口，随后余光注意到了托尼在看自己，顿时奇怪的问道：

“嗯？怎么了？我脸上有花么？”

“没，我只是奇怪你为什么还能吃。”

随便损了一句转移掉话题，托尼的嘴角升起了一抹弧度。

这丫头，回来了啊……

……

与此同时，南半球某处海岛，神盾局秘密监狱【冰箱】——

一个光头男人独自走在监狱的走廊上，脚下崭新的皮鞋踏在地上发出哒哒哒的声音，宛如教堂顶端的钟声，有节奏的不断在走廊里回响。

布兰特茫然的抬起头看向声音传来的方向，她很奇怪，究竟是谁会在这个时候来到这个该死的地方。

哒哒~

男人的脚步声在布兰特的牢房外停止，随后紧闭的牢门外便传来了一声问话：

“艾伦·布兰特，对吧？”

布兰特心下一惊，暗道一声果然是来找自己的！

“是我，你是谁？”

沉吟了片刻，布兰特承认了自己的身份，对方既然能找到这里，那自己否认恐怕也没什么意义。

“呵~”

男人轻蔑的冷笑了一声，随后压低了自己的嗓音，在这空无一人的走廊中轻声说了句：

“Hail Hydra！”

(本章完)





第467章 不是，你凭什么啊？


第467章 不是，你凭什么啊？

“贾维斯，如果没有什么特殊情况不要让人来打扰我。”

叮嘱了贾维斯一句，躺在自己房间卧室床上的莱妮缓缓合上了双眼。

“好的，愿您好梦，莱妮小姐。”

贾维斯轻柔的声音顺着房间角落的音箱中传来，随后房间的灯逐个关闭，就连窗户上的玻璃都自动变为了黑色。

合上双眼的莱妮深呼了一口气，默默的在心中说道：

「好了，我们开始吧。」

「嗯，那接下来我们不在的时间里，若是出现什么意外，就靠小莱妮你了。」

「放心的交给我吧，我会照顾好自己的！」

听着那意识海洋中充满活力与干劲的声音，莱妮与莱恩两人不由得会心一笑。

事已至此，他们也没有什么再做拖延的必要了，该来的总会来，既然都已经做足了准备，那么接下来就该是时候手底下见真章了！

【枪炮师职业传承最终试炼，开启！】

伴随着脑海中回荡的系统提示音，莱妮二人的意识彻底沉入系统，进入到了他们记忆中那个既熟悉又陌生的【修炼道场】！

不知过了多久，也或许仅仅是一瞬，莱妮便感觉自己的身体再度躺在了一处冰凉的地板上。

柔和的阳光触及她的皮肤，既给了她一丝温暖，也映照的她不得不睁开眼睛去看清周围的一切。

“呦~醒啦？”

熟悉的声音在耳边响起，是那个死宅男。

“嗯，这一次果然是我们两个同时接受试炼么？”

看着周围那熟悉又陌生的装饰，莱妮从地上爬起身，活动了一下自己的筋骨。

那个女大枪并不在，看样子试炼应该是还没开始，她倒也不用担心自己会突然被人猛地来上一记背后偷袭。

“嗯，应该是这样没错，尼尔斯那家伙也不在，我估计距离试炼开始应该还需要一阵子。”

身着一身黑钢作战服的莱恩同样四下瞧了瞧，确定不会有人突然出现给自己一下，这才好整以暇的看向莱妮。

“说起来，这应该是我们的第一次正式见面吧？”

莱恩饶有兴致的上下打量起面前的莱妮，只见她此时竟然仍旧是穿着一身睡衣的样子。

“看什么，再看把你眼睛给挖出来！”

注意到这家伙的目光，莱妮少有的面色一红，随即恶狠狠的瞪了对方一眼。

莱恩瞧见这“母老虎”竟然也会露出这样一副尊荣，不由得暗自一乐。

正要习惯性的口胡两句，却忽然意识到眼下这个时候非比先前在意识之海，真把这女人惹急了，她还真能把自己揍一顿！

赶忙止住自己即将脱口而出的话语，莱恩讪讪一笑，连忙背过身去没敢再看。

开玩笑，这里可是系统的试炼空间！

虽然装修的跟DNF风振的修炼道场一样，但归根结底还是在系统内部。

这要是被这女人揍上一顿，疼不疼先不说，就算真被扣眼珠子，对方恐怕也不会有什么心理负担！

反正再怎么凄惨的死法他们两个人都经历过了……

“哼！”

恶狠狠的瞪了这家伙的背影一眼，莱妮撇撇嘴伸手召出系统页面，换下了自己身上的睡衣，换装了自己一贯的神盾局作战服。

她并没有去穿戴那些稀有装扮，只是在装扮栏内用神器透明装扮复刻了一下衣物的外观。

没办法，女枪手的装扮中能算得上正常的实在没几套，甚至还都是些短裙和礼服，穿着那些装扮和那两位身经百战的枪炮师作战，她莱妮怕不是嫌自己命长了。

至于像莱恩身上那种附带有黑钢防护的作战服更是压根没有了，同系列的虽然还行，但这点防护在莱妮看来甚至都还不如没有。

谁家上战场穿小裙子啊？

这又不是和平暖暖，难道她莱妮给对方跳上一段海带舞对方就能放过她了？

别搞笑了，那个女大枪怕不是会把她翔都打出来……

“好了么？”

听到了身后的动静，莱恩试探性的问了一句，也没等对方回答，径直便转过身来看向莱妮。

看出了这家伙的小心思，莱妮撇撇嘴不屑的冷哼一声，随手召唤出了流光异体手炮装备好。

不过当她握住了手炮的握柄时才意识到一个问题，若是自己使用了流光异体手炮，那莱恩这家该用什么啊？

然而另一边的莱恩似乎早就想到了这一点，炫耀似的从背后伸出手来，手上竟装备了一柄红黑色的特殊手炮——白焰翼龙！

【白焰翼龙】神器级

Lv.45（Lv.50-5）以上可装备

效果：火属性攻击

神枪手（男）【重火器精通】【X-1压缩量子炮】技能Lv+1

神枪手（女）【重火器精通】【X-2太阳神光炮】技能Lv+1

技能攻击力：+17.5%

特殊效果：攻击时，有3%几率出现火焰爆炸。

望着那熟悉的红黑双色手炮，莱妮一时间脑子有些过载，有些不太确信的问道：

“白焰翼龙？”

这手炮她太熟悉了啊，作为曾经风光无量的神器级可交易武器，白焰翼龙在众多枪炮师心目中那绝对是毕业武器的存在！

没人会质疑它的威力和性能，再加上少有的可以增加【X-1压缩量子炮】技能属性词条，曾几何时也是千金难求的好武器！

可问题是，这家伙为什么能使用这玩意儿啊？

似乎是看出了莱妮心中的疑惑，只见莱恩贱兮兮一笑，主动召出系统页面，将上面的个人等级展示给了莱妮。

“嘿嘿，想不到吧，我已经45级了！”

“哈？多少级？”



莱妮还以为自己听错了，不敢置信的凑过去仔细瞧了瞧对方跟前的系统面板，这才确定自己并没有听错。

“不是，凭什么啊？你凭什么45级了啊？我辛辛苦苦那么久，又是杀绝境士兵又是灭基里安的，好不容易才升到42级，伱凭什么啊？”

对此，莱恩却是一副理所当然的模样，贱兮兮的说道：

“那是当然喽，我可是每天都来这里训练升级的，又不用像你一样处理其他乱七八遭的事情，升级快点不是很正常么？”

此言一出，莱妮顿时语塞。

确实，自己这段时间确实疏忽了训练，过去为了应对纽约大战，三天两头的往修炼道场跑。

然而在度过了那一拨危机之后，莱妮便懈怠了，日常训练虽然还在维持，但来修炼道场的频率却越来越少。

尤其是自从斯凯那几人能够独自完成一些外勤任务之后，她便更加放松了自己。

每天虽然看上去很忙，但实际留给自己修炼的时间，那基本是少的可怜的。

“嘿，明白了吧。”

莱恩嘿嘿笑了笑，随后老气横秋的拍了拍莱妮的肩膀。

“明白了就好，认识到自己的问题就及时改正，你还来得及呢，年轻人！”

“去你的，我比你大！”

受不了这家伙的那股子调调，莱妮白了这家伙一眼，伸手拍掉了这家伙的咸猪手。

“哈哈，那确实，你确实比我大。”

莱恩瞄了一眼莱妮玲珑有致的身材，下意识的口胡了一句。

然而还没等他继续笑下去，自己嘴便被一个粗大炮口覆盖住了。

“你再说一遍我听听？”

莱妮眯起眼睛笑颜如花的对莱恩说道，然而看在莱恩眼里却是另一番模样。

“怼唔起，吾错喽！”

莱恩赶忙求饶，然而说出来的道歉却囫囵的根本听不清楚。

“哼！”

并没有真的对这家伙痛下杀手，莱妮将堵住这家伙嘴巴的手炮移开，随后暗暗发动了自己的【APG-63雷达系统】。

“呜哇~能够呼吸的感觉真好。”

贪婪的呼吸了一口新鲜的空气，将那弥漫在鼻腔附近的火药味覆盖掉，莱恩这才收敛了自己身上那吊儿郎当的气质，神情严肃了起来。

他能感觉到莱妮已经开启了雷达感知领域，作为男大枪的他虽然没有那种方便的能力，但作为最熟悉莱妮的男人，他自然清楚莱妮此时露出那样一副认真的模样，所代表的究竟会是什么。

敌人，就要来了！

(本章完)





第468章 靠！这玩意儿还可以这么用的吗？


第468章 靠！这玩意儿还可以这么用的吗？

“要来了吗？”

警惕的打量起四周，莱恩刻意走到了莱妮的身后，主动承担起照看起她背后的视觉盲区的责任。

男枪炮师是没有雷达系统存在的，作为天界最基础的作战兵种，枪炮师向来都是以多人小队的形式成编制的执行任务的。

大多数情况他的队内都会有高等级的枪炮师负责带队，然后通过天界的卫星系统以及无线电通讯，进行大兵团作战或者战场火力支援。

极少有低等级的枪炮师士兵单独执行任务，即使是有，也是一些破格获取到了天界罗老号卫星权限的家伙。

然而女枪炮师则不同，她们打从一开始便是为了服务皇女而存在，保护皇女的人身安全便是她们的唯一职责。

因此她们之中的大多数人都被赋予了单独的雷达系统，从而防止一些胆大包天的刺客偷偷潜入皇宫，对皇女的安全造成威胁。

虽然后来的天界政权动乱，皇女庭院编制解散，但女大枪们的雷达系统却依然得到了保留。

“嗯，要小心。”

莱妮认可了这家伙的决策，放心的将背后交给了莱恩。

她的雷达系统感知力虽然很强，但从发现到身体反应，再到动作执行却仍旧是需要一个过程的。

倘若对方真的从背后发起偷袭，就算她反应的再快，也难免会吃些苦头。

眼下两人背对背站立，各自为各自的背后做警戒，这样一来即使敌人出现，他们也不必担心会被迫落入下风了。

收敛起心神，二人警惕的打量着四周。

自他们进入修炼道场已经有些时间了，但却依旧没见那两个家伙的身影。

这种情况要么是对方刚刚还没来，要么，就是那两个家伙其实早就已经到了！

突然！

莱妮的目光不经意的瞥到了一抹淡淡的空间扭曲，但还没等她想要看清，那一抹怪异扭曲却又突兀的消失了。

皱了皱眉头，莱妮警惕的盯着扭曲消失的位置，随后加大了雷达系统主动探测功率，想要查清楚那里究竟藏着些什么。

然而下一秒，身后的莱恩却突然发出一声大喝！

“该死！是光学迷彩！”

此刻已经意识到问题的莱恩顿时瞪大了双眼，两团金黄色的火焰在他的双目中摇曳，红黑双色的手炮也悍然举起，正对着面前的方向猛然开火！

他要把对方给逼出来！

听到身后传来的提醒，莱妮此时也已经反应了过来。

能够使用自己系统空间的人不只有她和莱恩，此前教导她的那个女大枪，也能使用其内部的武器道具来着！

光学迷彩斗篷！

都这个时候了莱妮哪里还不明白到底是怎么回事？

分明就是那个不要脸的女人事先就复制了自己仓库里的梅斯特制造的光学迷彩斗篷，将其披在了身上，并以此躲避了两人的视线！

可是，光学迷彩斗篷并不能躲避自己的雷达感应啊？

为什么雷达系统依旧是反馈一切正常？

忽然，莱妮的心中猛然一惊！

她竟然忽略了一个最重要的细节，那就是身为枪炮师所需要掌握的必备技能——【潜能爆发】！

【潜能爆发】：枪炮师30级技能，开启后增加所有重武器的命中率和杀伤力，并使远距离敌人无法准确判定枪炮师所在位置，效果持续时间：1小时。

远距离敌人无法判定枪炮师所在位置！

“靠！这玩意儿原来还可以这么用的吗！”

哪里还不明白自己到底犯了多么愚蠢的错误？莱妮猛地爆了一句粗口，随即也在同一时间开启了潜能爆发，与莱恩一起对着周围的空间开火。

“呵~现在才意识到么，你还真是懈怠啊。”

冷冽的声音自房间中响起，是那个女大枪不会错了！

莱妮当即切换出反坦克炮照着声音传来的方向开出一炮，然而炮弹却并没能击中任何东西，自顾自的撞在墙上，炸成了一团绚丽的花火。

“哼，自以为解决了几个小BOSS就高枕无忧了？以为解锁了量子爆弹你就可以任意横行了？”

女大枪的声音再度从另一个方向传来，然而还没等莱妮转头再度切出榴弹发射器一炮轰过去，那女人的声音却是再度换了一个位置。

“真是可笑！”

嗖！

话音刚落，一道裹挟着电弧的炮弹猛然自一个模糊的身影前飞出，径直朝着莱妮的方向激射而来！

“快躲开！”

提醒了身后的莱恩一声，莱妮当即翻身向一旁躲避，同时迅速扣动榴弹发射器的扳机，一连发射了3枚40毫米榴弹向女大枪的方向还击。

接到提醒的莱恩当即以同样的方式向另一侧一滚，赶在那枚反坦克炮击中自己之前堪堪躲过。

“啧！雷达系统什么的还真是麻烦，这样的偷袭竟然都能被你们给躲过去了。”

尼尔斯的声音自莱恩的身前传来，只见这家伙身上正披着一件光学迷彩斗篷，双手间粗大的反坦克炮炮口，已然直指莱恩的额头！

还没来得及起身的莱恩见状顿时瞳孔一缩，此前给这家伙伱来我往的正面硬钢了那么久，何尝见过这家伙这么猥琐过？

“莱恩！低头！”

同样感知到尼尔斯现身的莱妮也是浑身一震，意识到不妙的她赶忙调转榴弹炮的炮口，接连扣动扳机，将转轮内剩余的三枚榴弹径直轰向尼尔斯！

轰轰轰！

三枚40毫米榴弹爆炸，爆炸的光火瞬间笼罩了修炼道场的一角。



然而尼尔斯的身影，却已经再度消失不见了。

“该死！早知道就应该让你把光学迷彩斗篷拿出去的！”

原地一个鲤鱼打挺翻身而起，莱恩警惕的重新站到莱妮身后，再度警戒起四周。

“我的错，很久没跟那家伙正面较量了，忘记了这一点。”

莱妮坦然认错，随后将打空了榴弹的发射器收回，双手再度装备上了流光异体手炮。

来这里之前，莱妮实际上就已经预料到了这场试炼会极为艰难，毕竟他们两人现在都已经今非昔比，敌人自然也不会再刻意压制实力仅用些反坦克炮、格林机枪和他们作战的。

她有预料到对方会在开场就是用诸如【量子爆弹】之类的大范围AOE进行轰炸。

然而却没曾想对方竟然会利用她空间仓库里的光学迷彩斗篷，给她狠狠地上了一课！

隐身+反雷达探测，彻底将莱妮一贯以来依赖的雷达系统给提前BAN掉了！

试问吕布杀敌之时没了赤兔马，孙猴子保唐僧没了火眼金睛，陆小千轻信游所为没了2060华人牌傻妞为他服务，他们还能施展出以往惊为天人的实力么？

答案肯定是：能！

但，终究会被敌人掣肘，从而转化为劣势，极易处于下风！

现如今莱妮与莱恩二人，对上女大枪霓裳沐雨和男大枪尼尔斯，一方在明一方在暗，在明的一方必然是压力倍增！

“啧~”

咋了咋舌头，莱妮的额头上隐隐沁出了一丝丝冷汗。

纵使是两世经历了大大小小那么多次战斗，她也仍旧觉得眼下这种情况格外棘手。

她不敢使用那些并不灵活的重型武器，不然对方一定会趁此机会给她来上一记偷袭，到时候得不偿失的必定是她自己罢了。

得想个办法破局才行！

莱妮咬紧了牙关脑筋飞转，苦思着应该怎么办才能将那两个家伙逼现身呢?

然而身后的莱恩却压根不管那么多，接连扫过周围的空间之后，洞察到了一点点可疑波动的他当即大喝一声提醒，同时召唤出【M-134格林机枪】，对着那道波动喷吐出迅猛的火舌！

“莱妮，掩护我！”

橙黄色的弹雨宛如子弹风暴般倾泻而出，顺着那道扭曲的波动消失的痕迹，一往无前的将莱恩面前的空间整个横扫而过。

莱恩突如其来的动作吓了莱妮一跳，反应过来的莱妮只能皱着眉头盯紧这家伙的身后，生怕那个女大突然钻出来偷袭他们。

下一秒，莱妮只感觉余光中某个身影一闪，一发脱膛而出的榴弹，径直朝着两人所在的位置轰了过来！

(本章完)





第469章 刺破空间！这特么是尼尔狙击？


第469章 刺破空间！这特么是尼尔狙击？

轰！

绚烂的光火忽然自半空中爆炸，爆炸所产生的破片裹挟着热焰，悍然向着四周的空间激射。

其中正有一枚破片划破了空气，在莱恩的耳边极速飞过。

咻！

莱恩宣泄枪火的动作微微一顿，不过却也没敢多说，而是轻声道了句谢，便继续用火力压制逼迫着尼尔斯现出身形。

实际上，他有注意到刚刚到底发生了什么。

方才莱妮在察觉到女大枪现身偷袭之后，堪堪赶在女大枪开火的同时，一并具现出了【FM-31榴弹发射器】，同样发射了一枚榴弹！

堪堪赶在那枚榴弹抵达二人之前，与其对撞，在距离两人四五米的距离前将其殉爆了。

只不过以莱妮那雷达系统与空间收容能力，理应不会将爆炸的破片遗漏。

然而方才那块擦着他脑袋飞射而过的破片，显然是对方刻意而为之，故意警告他擅自行动所“遗漏的”精心之作。

莽撞，大多数时候可不会有什么好结果。

不过莱妮却也并没有去责怪对方，毕竟方才莱恩这番操作，也不失为是一种破局的办法。

与其一直被动着被敌人找机会，那还不如干脆主动出击，先把这局面上的先手权先抢过来再说！

尼尔斯的实力莱恩很清楚，但他从没亲身领教过这家伙猥琐起来之后的实力是个什么样子。

因为为了不让这家伙成为隐患，莱恩干脆选择直接逼其现身，让敌暗我明的局势彻底变成双方全在明面上！

这样一来，就算正面硬碰硬，他和莱妮也不用担心有人突然打黑枪！

要知道，尼尔斯这家伙可是出了名的狙击手，子弹飞舞之际必取敌人性命，他莱恩可不想在这家伙身上翻了船！

格林机枪的枪火还在持续，但终究还是有停止的时候，即使莱恩的经得起这武器MP的消耗，对方的另外一名女枪炮师也不允许他这么继续宣泄下去。

霎时间，刚刚还烟尘四起的身侧，竟猛然间激射出一串弹雨，粗大的金属弹头顷刻间封锁了莱恩所能躲闪的所有位置。

猛然间意识到危险的莱恩只得就地一个翻滚，收回格林机枪的同时硬扛下几发女大枪的格林机枪子弹，切换出手炮施展出一记滑铲，直抵方才被莱恩打的抱头鼠窜漏出身形的尼尔斯！

“啧！”

洞察到这一切的莱妮顿时牙关紧咬，猛地也拎出自己的M-134格林机枪，顺着烟尘中子弹射流飞来的方向死命的扣下火控按钮，任由那喷吐而出的金属射流直抵女大枪的胸腹。

无奈，同样拥有着站桩输出劣势的女大枪只能像先前的莱恩一样收枪疾走，在躲过莱妮的一连串枪火之后，随后丢出了一颗G-14手雷，丢向莱妮所在之处。

这一头烟幕后方的莱妮似有所觉，当下竟也同样抛弃格林机枪，切换出流光异体手炮飞身使出一招飞炮，倒飞着远离了G-14手雷的落点。

有句名言说得好：“都是同一个师傅教的，破不了招啊！”

4人当下的场面用这句形容虽然并不是十分贴切，毕竟其中两对人的关系其实是师徒来着。

但道理依然还是那个道理，既然徒弟能够出徒，那所能在师傅手上掌握的技巧，自然也是掌握的得心应手才是。

再加上先前一直处于先手，所以莱妮两人到这里看上去还是能和两位师傅打的有来有往。

重炮、手雷、榴弹！

机枪、飞弹、激光！

正面交火的4个人一时间是各种武器齐出，凡是不需要蓄力和释放僵直的，全都成为了4人压制对手的武器！

然而越是这样，莱妮两人越感觉他们身上的压力正在逐渐倍增。

以前与对方一对一作战的时候这种感觉还不明显，然而眼下对面那一男一女两个枪炮师配合起来，莱妮二人才真正体会到什么才是一加一大于二的实战效果！

与莱妮这边的情况不同，女大枪霓裳沐浴与男大枪尼尔斯的配合显然要更加密切，进攻主次也与他们这边完全不一样。

莱妮两人这边是由莱恩去打火力压制，然后让拥有雷达系统的莱妮作为策应来为莱恩提供掩护。

但与之相反的，男大枪尼尔斯在那边却是担任起了二人中策应的角色，将所有正面压力全都给到了女大枪一个人头上。

莱恩携重炮挺进，女大枪竟然也不退，干脆同样挥举重炮还击，两只粗大的炮管撞击到一起发出一声震耳的嗡鸣，两人这才各自拉开将炮膛内的反坦克炮轰向对方。

爆炸的热焰霎时间再度燃起，蒸腾的高温炙烤着莱恩的皮肤，却根本无法动摇其追寻胜利的思想。

激烈的交锋依旧在持续，4人中谁都没打算使用那些所谓的范围AOE，但引导锁定蓄力时间非常长的技能武器。

因为一旦有人胆敢站在原地不动蓄力打击，对方的子弹或者炮就一定会出现在那个人的脸上！

因此4人除了枪体术之外，一时间翻来覆去所用的武器尽是格林机枪、反坦克炮和FM-31榴弹，除此之外也就手雷和激光炮会穿插着时不时登场。

正当莱妮以为场面会继续这样持续下去的时候，游离在战场边缘的尼尔斯忽然身形一闪，竟出乎莱妮预料猛然出现在了女大枪的身后方！

“小心尼尔斯！”

察觉到不对，莱妮当即大声提醒，可就在她喊出这句话的同时，一枚闪耀着金属光芒的铜壳狙击弹，却猛然间自尼尔斯的右手手心中弹出，飞旋着飞向了头顶天花板的方向。

死死盯着对方动作的莱妮，见状瞳孔猛然一缩，她忽然回想起了一段关于尼尔斯那家伙的记忆，霎时间顿感脊背发凉。

the Left Straight！

翻译过来便是“左直拳！”

没错，尼尔斯也是位“左手狙神”。

不过并不是因为左撇子，而是因为他的右手受了重伤，从而无法再进行精准狙杀，迫不得已之下才用左手操控狙击枪。

莱妮之所以甘愿自己成为策应为莱恩提供支援火力，其根本原因便是为了持续监控和提防这家伙突然放冷枪。

然而眼下见到那枚高高飞旋而起的子弹，不由得让莱妮回想起了那段曾经在阿登高地上见证的过往。

飞舞的金色子弹，每当它被尼尔斯的右手高高抛起，紧握着狙击枪的左手就会在子弹落地之前，收割所有在它狙击镜中的敌人。

干净利落的，宛如收割生命的死神之枪！

呼~

一口浊气自尼尔斯口中吐出，随后左眼透过手中重狙的光学瞄准镜，将镜中的十字刻线死死锁定在了身前女大枪正对面的莱恩头上！

下一刻，尼尔斯的左手食指猛然收紧，扳机牵动着枪机内部的机械结构，释放了撞针发出一声微不可闻的轻响。

咔！

早就已经蓄势待发的撞针当即狠撞了一下枪膛内狙击弹的底火，弹壳内里填充的发射药顿时被触发瞬燃，所产生高温高压燃气霎那间推动着金属弹头，顺着刻有高精度膛线的枪管，旋转着以无人可敌的威势脱离了重狙的枪口！

砰！

绚烂的枪焰在莱妮二人的目光中绽放，早有预料的莱妮早就猛然向前踏出一步，伸出手来提前阻挡在了尼尔斯的身前，淡淡的波纹铺展，誓要将这一发重狙子弹给收容进她的仓库之中！

然而，令人难以忘怀的一幕出现了。

飞旋而出的子弹在飞离出枪口的那一刻竟然消失了！

莱妮只感觉雷达系统的标记的重狙子弹忽然一阵模糊，她竟然感知不到那枚子弹的存在了！

与此同时，两人身侧的空间却在这时突然迸裂！

宛如一面被人打破的镜子，霎时间碎裂成了数十块大小不同的残片！

噗！

殷红的血花在莱妮的身前绽放，方才那枚消失的子弹，此刻竟然诡异的出现在了莱恩的头侧，轻而易举的贯穿了他头上的淬钢头盔，刺入了他坚硬的头盖骨中！

这特么是尼尔狙击！

莱妮的双眼瞪大，下意识得想要去搀扶被击中的莱恩。

然而站在对面的女大枪却根本不允许她这么做，猛烈的枪体术攻势顿时压得莱妮抬不起头。

弹药专家Lv.45招牌技能，【尼尔狙击】！

向狙击手尼尔斯寻求支援，进行强力的狙击打击！

这个技能描述看上去应该是独属于弹药专家的，毕竟不管是女弹药还是男弹药，曾几何时都能借助尼尔斯的力量来实现这一技能。

然而，若是在没有弹药专家的请求之下，尼尔斯自己所打出的精准狙击就不算是【尼尔狙击】了么？

答案必然是否定的！



这个技能就是独属于枪炮师尼尔斯的，也唯有他的支援才配得上叫做【尼尔狙击】！

也只有他的狙击支援，才能做到如此惊骇世俗，足以刺破空间的程度！

没错，方才那枚子弹并没有消失，而是被尼尔斯刻意掌控了。

他调用了枪口前端的空间权限，使其与莱恩身侧的空间黏连，等那枚闪耀着金属色泽的致命子弹再度从空间脱出的时候，轻而易举的越过了莱妮所设立的屏障，精准命中了莱恩的头部。

刺破空间，这怎么可能？

遭受重创的莱恩意识弥留前的最后一个念头，那便是无可思议。

他实在无法接受尼尔斯这家伙竟然还给他留了这么一手。

强烈的眩晕感袭来，迫使着他重重摔倒在地上，随后便感觉双眼一黑，彻底失去了意识。

噹！

裹挟着湛蓝色流光的反坦克炮径直朝着莱妮的头顶砸下，只来得及举起手炮格挡的莱妮当即便被这一击重击砸的身形一矮，膝盖险些没直接落到地上。

莱妮此时只感觉自己的身上压有千斤重担，这一记重武器拔击竟然砸的她连起身的力气都没有。

“强中自有强中手，一山还比一山高。”

女大枪沉声教育了莱妮一句。

“别以为有能力自保了就可以高枕无忧，这个世界远没有你想象的那么简单！”

话音落下，女大枪压根没给莱妮思考的机会，猛地一脚踢出，直抵莱妮的胸口！

枪体术技能：【刺踢】！

眼见这一招出现，莱妮赶忙收身向后躲避。

她当然清楚这一招狠厉，若是这一脚踢实了，自己非得丢上半条命不可！

眼下也顾不得倒地不起的莱恩了，队友下线以一对二，只要莱妮稍有不慎，这场试炼怕是就要失败了！

感受着那道直抵自己胸膛的劲风，莱妮只得操作起另一只手炮扣下扳机硬推着自己的身体向后猛窜出一步。

堪堪躲过那凌厉的踢击之后，甚至不能与其缠斗的莱妮赶忙飞身后撤，想着抓紧先拉开距离再说。

可在这时她却突然注意到，原本处在女大枪身后的尼尔斯此时竟已经克服了收招僵直，躬身再度潜入了周围的空气当中。

该死！

意识到这家伙的打算，紧咬着牙关的莱妮顿时心里一突。

面对面硬碰硬她都没有什么胜算了，这家伙竟然还想着要隐身当老六！

突突突！

猛烈地枪火再一次袭来，M-134格林机枪的金属射流霎时间朝莱妮倾泻。

本就汗流浃背的莱妮顿感呼吸一滞，几秒钟前还处在上风的他们，现如今却局势反转，反而轮到她成为那个被机枪子弹追着到处跑的过街老鼠了……

……

可就在这时，地上那具已经被人忽视了“尸体”上，此刻却微不可查的发出了一丝颤动。

噗通~噗通~

轻微的心跳声在尸体的胸腔内回响，像是某种号召将士冲锋的战鼓，不断的呼唤着莱恩。

漆黑一片的意识海洋中，莱恩醒了，但却并没有感觉到自己的“肉体”。

四周也并不像是自己过去经常所处的意识之海，因为他并没有感知到另外两个人的存在。

自己这是在哪？莱妮那边怎么样了？试炼是失败了么？还有……

还有那枚刺破空间的子弹，到底是怎么一回事？

为什么从正面射出的子弹，会突然出现在自己身侧？

莱恩没来由的忽然感觉到自己头部传来一阵剧透，随后先前尼尔斯狙杀自己的画面，竟不断地在他眼前浮现而出。

一枚足以刺破空间的子弹，无论敌人在哪，躲藏何处，纵使有万般阻隔，也依然能将敌人一击毙命！

这，难道才是真正的尼尔狙击么？

(本章完)





第470章 他一直都这么勇的么？


第470章 他一直都这么勇的么？

嘭！

无力地瘫倒在地，已然有些力竭的莱妮强撑着身体想要再次爬起来，身子却被一股巨力死死压在了地板上。

“就这点能耐了么？”

冷漠的声音自脑后传来，随即莱妮便感觉到自己的后脑勺被什么东西顶住了。

“是舒适的生活让你忘了警惕，还是说你彻底忘记了那些在战场上积累下来的东西？”

女大枪俯下身，宛如那些电影中的反派一般，冷笑着对莱妮发出嘲讽。

“呵，随你怎么说吧。”

被压制着身体的莱妮趴在地上无法动弹，眼下也只能任由对方施为。

莱恩的下线对她的影响不可谓不大，寻常作战她还能抵挡一番。

但眼下同时对上两位顶级枪炮师，并且这两位的作战经验还完全不逊于自己，纵使莱妮再怎么努力，终究还是没能逃脱这两个人的混合双打。

无奈，彻底失去了翻盘希望的莱妮干脆也不动了，认命似的躺在地板上休息。

累了，毁灭吧，赶紧的……

“哼。”

冷哼了一声，同样看出了莱妮摆烂的打算，女大枪似乎也失去了继续玩猫捉老鼠的兴趣。

“确定放弃了？”

收回压在莱妮身上的右腿，一直单腿跪坐压制着对方的女大枪缓缓站起身子。

“啊，要杀要剐抓紧时间！”

反正也死不了，这波打不过大不了就重来而已么，怕什么，又不是没炸过团。

然而一旁的环抱着双臂观望的尼尔斯闻言却是皱了皱眉头，不过在看了女大枪一眼之后，最终还是把想说的话咽了回去。

目光中闪过一丝失望，女大枪轻叹了一声，也没再多说，索性重新将炮口瞄准莱妮的脑袋，就要将扳机扣下。

“等……等一下！”

忽然，一个夹杂着痛呼的声音打断了女大枪的动作，顿时吸引了在场三人的注意。

“还，还没结束呢，可不能就这么放弃啊……”

艰难的从地上爬起，莱恩伸手从虚空中取出一瓶炼金药剂，强忍着头上传来的剧痛，颤颤巍巍的将那瓶天堂药剂灌进了自己的嘴里。

“怎么可能，伱这家伙不是已经死了么？”

怀抱着双臂的尼尔斯满脸的不可置信。

要知道他可从来没失过手，过去凡是被他那招命中的敌人，无一不是死的不能再死，可眼前这家伙凭什么还能站起来啊？

“哈，或许是我比较命硬？”

感受着身体四周传来的舒适感，重新恢复了生命力的莱恩握了握拳头，倒也没把尼尔斯的话太当一回事儿。

毕竟修炼空间又不会真的死掉，复活CD好了重新爬起来是正常的吧？

莱恩这样想着，手中却重新武装起了M-134格林机枪。

“喂，刚刚辛苦了，你就先躺在那里好好休息一下，接下来看我表演吧！”

冲着地面上趴着不动冷冷看着自己的莱妮自以为帅气的一笑，莱恩端起格林机枪便将枪口对准了女大枪。

殊不知，就他现在脸上那副血肉模糊的模样，任谁看了也不会觉得和帅气这两个字沾边。

只会觉得恐怖……

直视着那不断旋转起来的枪口，女大枪挑了挑眉毛，略有些意外。

这还是当初那个遇到点意外就双手颤抖个不停的男人么？

眯了眯眼睛，女大枪的嘴角勾起一丝玩味的弧度，将瞄准了莱妮后脑勺的炮口移开。

“有点意思，他一直都这么勇的么？”

这句话明显是在问尼尔斯，然而一旁的尼尔斯也是被问的摸不着头脑。

“嘛，应该……吧？”

还在疑惑为什么莱恩这家伙还能爬起来，尼尔斯正想继续说些什么，却见身旁的女大枪忽然动了！

只见她身形猛地一窜，弯下腰来压低了身形飞速向前迈出两步，霎时间便缩短了与莱恩之间距离！

被这女人突然加速的动作吓了一跳，一直保持着格林机枪预热状态的莱恩赶忙按下了火控按钮，朝着向他直冲而来的女大枪倾泻出一连串的橙黄色弹幕！

“唉……”

看着再度交战在一起的二人，尼尔斯轻叹了一声，瞥了一眼地上偷偷在给自己加血的莱妮，尼尔斯最终还是没有开枪补刀。

“女人，真是麻烦呐……”

一甩身上的光学迷彩斗篷，尼尔斯竟当着莱妮的面缓缓隐匿了身形，仅仅一眨眼的功夫，这家伙便再度消失在了莱妮的雷达感知当中。

确定这家伙并不打算偷袭自己，莱妮干脆从冰凉的地板上爬了起来，换了姿势舒舒服服的坐着嗑起了血瓶。

虽然她搞不懂为什么尼尔斯会放自己一马，不过既然可以不用浪费时间重新开始，那她也乐得好好休息一下。

顺便也让莱恩那家伙好好吃些苦头，放自己一个人苦苦支撑了那么久，也该轮到他了。

感受着逐渐恢复过来的身体，莱妮活动了一下自己的肩膀和后背。

“休息好了么，好了的话就开始吧？”

身后传来尼尔斯的声音，虽然这家伙的身形已经没有出现，不过莱妮很确定这家伙一定已经将枪口瞄准了她。

“着什么急嘛，让那家伙再多吃点苦头，我刚才被你们两个揍的那么惨，必须也让他好好体验一下！”



莱妮头也不回的说道，心中则是在思考着如何才能从这家伙的枪口下逃脱。

尼尔斯并没有回话，不过却也并没有出手，仿佛是认可了莱妮的说法。

“话说你不去帮忙么？刚才你可是给了我造成了很大的压力啊？”

变着法的和这家伙套话，莱妮想确定这家伙走没走。

“没必要，只要我一直不现身，他就会一直提防我。”

尼尔斯毫无变化的声音再一次从莱妮的身后响起，这家伙果然还在！

莱妮回头看了声音传来的方向一眼，却并没有发现任何可疑的东西。

如此顶级的藏匿气息的手法，这就是传奇狙击手的实力么？

若不是他出声，莱妮恐怕都会以为这家伙已经离开了。

挑了挑眉毛，找不到这家伙存在的莱妮干脆重新回过头来观察起道场中央的那两个人。

实际上，这还是她第一次亲眼看到莱恩这家伙作战呢。

以前要不是通过记忆的共享，要不就是干脆在意识海观看第一视角。

眼下这种以第三视角的方式观看这家伙的战斗，莱妮还真是大姑娘上轿，头一回。

不过就这么干看着似乎也不太好，莱妮干脆没话找话的询问起尼尔斯：

“刚才那一招狙击，是你自创的么？”

莱妮早就想问这个了，原本还想着若是等回到现实世界之后，再让莱恩过来找尼尔斯问问。

没想到眼下还能有这么一个近在咫尺的机会，莱妮干脆直接自己问了。

“嗯。”

尼尔斯的回答言简意赅，同时也证明了他刚才的说法，他这家伙确实不打算过去插手。

“原理是什么，我刚才有察觉到空间波动，你似乎是将那枚子弹收入了虚空之中，但为什么打出来之后会破碎空间？”

莱妮不是没回收过子弹，不管是别人的还是她自己的，但在释放之后也只是将子弹或者榴弹调转方向重新发射回去而已，根本做不到像尼尔斯那样。

“需要用心。”

莱妮闻言直接翻了个白眼，你这话说的还不如不说。

“我是说理论依据是什么，破碎空间这种事情，你又不是驭剑士，仅凭科技就做到这种程度，有些太过于离谱了吧？”

没错，这里需要强调一点，破碎空间和展开利用空间可不是一回事。

天界可不比阿拉德大陆，没有魔力这种东西提供给人们所使用，更搞不出什么转移试验，朴实的科学技术也做不到轻易斩开空间的地步。

然而，尼尔斯自己对此也是搞不太清楚，他虽然在狙击方面是个天才，但若是聊什么科研技术，那还不干脆杀了他好了。

“不知道，我也是机缘巧合才掌握了这种能力。”

莱妮眉头不由得皱起。

“那你第一次发现自己能够破碎空间是在什么时候？”

“大概……就是从当初阿拉德返回天界之后吧？”

(本章完)





第471章 那个变态在这房间装了摄像头？


第471章 那个变态在这房间装了摄像头？

“从阿拉德返回天界之后？”

莱妮愣了一下，随即回想起来自己曾救过这家伙，当初正是她把尼尔斯从绿都格罗兹尼带出来的。

“嗯，说起来当初还要谢谢你，要不是你，我可能就死在阿拉德了。”

这件事实际上说来话长，当初在天界第三阿登高地会战中，尼尔斯在机枪手的帮助下击杀了女狙击手死亡凝视艾丽格，报了自己的右手之仇。

然而战后的他迷失了方向，失足落入天空之海，本以为会被淹死的他睁开双眼之后却发现自己竟然来到了传说中的阿拉德大陆。

而莱妮见到他的时候，这家伙不知为何竟然会迷失在了绿都格罗兹尼，险些死在那里的异能者手上。

“难道是……绿都？”

莱妮若有所思的皱起了眉头，如果是那个充满而来超能力的地方，那似乎一切的不合理就都能说得通了。

“麦瑟·莫纳亨，你还记她么？”

尼尔斯闻言右手不由得一颤，这个名字勾起了一些不太好的回忆。

“那个绿头发的疯女人？”

他的身上至今还残留着那个女人留下的鞭痕，就凭此，他很难不记恨那家伙。

知道两人之间的误会，莱妮无奈的的摇了摇头。

“她并不是什么疯女人，实际上说起来，她和她的朋友其实都是些可怜人。”

莱妮将后来发生在帝国夏特利流放者山脉的事情讲述给了尼尔斯，并说明了麦瑟·莫纳亨之所以会攻击他的原因。

“她曾被卡勒特的人欺骗过，那些人利用了她们，所以她在看到伱出现的时候才会对你恨之入骨，她将你误会成了那些卡勒特。”

听到这么一段关于异能者的悲剧，尼尔斯沉默了下来。

使徒奥兹玛，血之诅咒，纯血者……

下意识的伸手抚摸了一下自己背上的伤疤，尼尔斯叹息了一声。

“你说得对，错的并不是他们……”

听出了尼尔斯话里的意味，莱妮松了口气，至少这样也算是帮麦瑟了却了一桩心事。

“喂！你们还在那里聊什么！热闹看够了没有！”

正在此时，一直在与莱恩交战的女大枪忽然停手，转过头来冲着莱妮二人的方向吼了一嗓子。

被这突如其来的停手搞得有些莫名其妙，莱恩这才注意到，原来自己防备许久的尼尔斯，实际上压根就没过来插手。

“啊哈哈，我看你们打的热闹，不好意思打搅你们。”

莱妮笑着打了个哈哈，尴尬的从地上站了起来。

可还没等她迈步往前走出一步呢，身侧便猛然出现了一个黑洞洞的炮口。

“我靠！你说动手就动手啊！”

惊叫一声，莱妮赶忙旋身躲避，于此同时猛地一脚朝那挺重炮踢出，硬生生将其踢歪了几寸！

轰！

迸射的火光霎那间在莱妮的身侧绽放，与此同时一枚裹挟着电弧的反坦克炮弹也脱膛而出，几乎是擦着莱妮的身体，堪堪从莱妮身边飞过。

短暂的休息结束，试炼的第二回合正式开始！

……

与此同时，现实世界——

柔和而婉转的轻音乐自莱妮的房间中响起，原本漆黑一片的玻璃窗缓缓降低了几个色度，将一缕柔和的光线释放到了房间之中。

揉了揉依旧有些惺忪的双眼，“莱妮”缓缓从床上坐起身，迷茫的打量了一下四周。

“早上好，莱妮小姐，现在的时间是早上7点，不知道早餐你想吃些什么？”

眨了眨眼睛，这才回想起来自己现在身处的位置是哪里的莱妮点点头，揉了揉自己头上金黄色的秀发，起身走向了卫生间。

“随便一些就好了，其他人都起来了么？”

“斯凯小姐她们已经起来了，西蒙斯小姐正在准备三明治早餐，斯塔克先生目前正和罗德斯上校待在休息室，只有玛雅·汉森博士还在熟睡当中。”

听到了玛雅·汉森的名字，正准备挤牙膏的莱妮顿了一下。

“叫她起床吧，我一会儿过去看看她。”

“好的，她已经醒了。”

……

“这个房间里有摄像头？”

被突然出声的贾维斯吓了一大跳，坐在床上的玛雅·汉森下意识的用被子裹紧了自己的身体。

虽然眼下和自己对话的人那是个人工智能，但谁又知道此时的摄像头另一边会不会有某个变态在盯着自己？

“请放心，汉森博士，房间里只存在有人体传感器，并未安装有摄像头，斯塔克先生并不会侵犯您的隐私。”

解释了一句，贾维斯缓缓调整了一下房间玻璃的透光度，以保证在不刺激到玛雅·汉森眼睛的同时，让整个房间自然的明亮起来。

半信半疑的凝视了房间里的音箱好久，玛雅·汉森这才敢裹着被子下床。

看了一眼被自己睡前随意丢弃在地上的衣服，玛雅·汉森这才后知后觉的意识到，倘若真的有摄像头，对方恐怕也早就将自己看光了。

无奈的叹了口气，玛雅索性也不再遮遮掩掩了，干脆将身上的被子一扯，拾起地上衣服重新穿了回去。

半个小时之后，终于将自己收拾利索的玛雅·汉森推开房门，小心翼翼的打量了一下外面的走廊。



结果却并没发现半个人影，周围全都静悄悄的。

“斯塔克先生和莱妮小姐已经在楼上等着您了，也为您准备好了早餐。”

贾维斯的声音再度从玛雅·汉森的头上响起，吓了玛雅一跳，仔细分辨了一下这才发现声音竟然是直接通过头顶上的监控摄像头传出来的。

“啊，咳！我知道，我这就过去。”

尴尬的掩饰了一下自己的惊慌，玛雅下意识扯了扯衣角，这才关上房门向电梯的方向走去。

叮！

刚走到电梯门边，电梯上方便传来了叮的一声轻响。

显然这部电梯早就已经等在这里了，只不过直到玛雅走过来，这才自动开启了天梯门。

进入电梯的玛雅发现甚至都不需要她去按动电梯按钮，电梯便自动上升前往了上层。

意外地很方便呢，应该说不愧是人工智能么？

不过这种随时被人工智能监控着的感觉并没有让玛雅·汉森感到有多么放松，反而还加重了她心中的担忧。

这也算是一种软禁吧，想必就算她伸手去按电梯按钮，电梯也不会移动到她想去的楼层。

很快，电梯再度停在了昨天她来到这里时首次抵达的楼层。

伴随着一声提示音，电梯门缓缓开启，熟悉的复仇者休息大厅再一次出现在了玛雅·汉森眼前。

“早上好，汉森博士。”

正巧从电梯前路过准备去餐厅吃早餐的班纳博士，见状微笑着和玛雅·汉森打了个招呼。

这既是对这位“危险人士”表示友好，也是他出于同为科学家的玛雅·汉森博士的尊重。

“早上好，班纳博士。”

强装镇定的微笑点头回应，玛雅·汉森掩饰住了自己对班纳博士恐惧。

她清楚的知道面前这位看上去温文尔雅的男人发起疯来会是什么样子，就算昨天对方已经解释过了，但她还是抵不住心里的抵触。

敏锐的察觉到了对方身上的不安，班纳博士善意的向后退了一步，然后点点头率先迈步走向了餐厅。

身后的玛雅·汉森见状轻咬了一下嘴唇，暗暗在心中给自己鼓了鼓气之后，这才迈步跟着班纳博士一同进入了餐厅内部。

一进门的瞬间，在场所有人的顿时全都聚焦在了玛雅·汉森身上，弄得玛雅又是一阵尴尬。

“大家，早上好。”

扭捏的低声打了个招呼，玛雅·汉森就想赶紧低头找个角落的位置坐下。

被这帮人盯着，尤其是托尼那家伙那玩味的眼神，让玛雅总感觉自己昨晚回到房间之后放肆的模样一定已经被那家伙看到了。

“随便做吧，想吃什么自己去拿，那边有西蒙斯准备的三明治，以及楼下厨房送来的其他食物。”

莱妮善意的招呼了这家伙一句，随后便第一个将注视在对方身上的目光挪开，继续和托尼等人探讨起了今后复仇者的工作任务。

(本章完)





第472章 我一般不会记得下床之后的事


第472章 我一般不会记得下床之后的事

“目前来看，罗德斯上校体内的绝境病毒非常稳定，你们的猜测是正确的，不过想要进一步的消解甚至治愈它，我想这一过程会很漫长。”

实验室内，玛雅·汉森主动站出来指着众人目前的全息图像说道：

“我是它的制造者，我很清楚它的能力，请给我一些时间……”

“时间是多久？一年？两年？还是更多？”

托尼仍旧对这女人有些抵触，他虽然听从了莱妮的劝解同意将玛雅·汉森带到复联大厦，但这并不代表托尼对这女人有着足够的信任。

“罗迪现在没有危险，不代表未来就没有，我们必须尽快将这种威胁扼杀在摇篮里！”

站在众人中间的罗德斯并没有插话，不过从他脸上凝重的表情来看，他确实也不想带着这种随时可能会伤及他人的东西生活太久。

“我知道，但这毕竟是需要实验来验证的，你们也不可能会允许我在罗德斯上校身上做实验不是么？”

玛雅·汉森揉了揉头发，她已经跟托尼争论了快半个小时了。

托尼希望能够快刀斩乱麻，用比较激进的治疗办法，一次性解决罗迪身上的绝境病毒。

但代价是过程会可能会非常痛苦，且有可能会造成某种不可逆的伤害。

而玛雅则坚持慢工出细活，通过少而多次的逐步消解的方式进行根除，过程虽然会比较慢，但胜在安全。

不过这种治疗方案同样有弊端，那就是治疗过程中一旦出现什么不可控因素，很有可能会造成前面的努力全都前功尽弃。

因此两人针对这两种方案吵了很久。

“我们没有那么多时间去跟绝境病毒打持久战，我知道你在它上面花了很多年的时间，但伱能保证罗迪能够一直保持现在稳定的情况么？”

托尼直视着玛雅·汉森的眼睛，这一刻的他只对事儿，不对人。

“你不能！我们这里所有人都不能！”

玛雅语气一滞，看了眼在场的所有人，最终沉默了下来。

她确实不能保证，否则的话之前就不会有那么多无辜的人为此而死了。

玛雅下意识的伸手摸了摸自己的口袋，那里装着多年之前托尼留给他的那张特殊的“礼物”。

托尼注意到了玛雅的动作，眉毛一挑。

“你口袋里是什么？”

“啊？没，没什么。”

意识到自己的动作被发现，玛雅有些心虚的打了个哈哈。

但她越是这种心虚的模样，越是会激起众人的怀疑。

“汉森博士，请你拿出来。”

一旁带着眼镜的班纳博士也不由得皱起了眉头，虽然他相信没人能够逃脱贾维斯和莱妮两人的双重探查，但为了大家伙儿的安全着想，这里还是不要出现什么不合适的东西的好。

咬了咬下唇，玛雅眼见就连班纳博士都开口了，无奈只好伸手将那张旧卡片从口袋中拿了出来，泄气似的扔到了一旁的实验台上。

注意到那张已经被摩擦的隐隐泛白的老旧卡片，在场的众人全都愣了一下。

尤其是托尼，他总觉到自己好像在哪儿见过这玩意儿。

“你知道我是谁？”

斯凯拾起那张写有留言的卡片将上面的文字读了出来，正感到有些莫名其妙呢，在她对面的西蒙斯注意到了卡片背后的文字。

“等一下！斯凯，你把手举高一点！”

西蒙斯飞快的从自己的办公桌上拿起全息平板来到斯凯近前，在斯凯一脸懵逼的目光注视下，将卡片背面的文字记录了下来。

“绝境病毒的化学公式。”

玛雅泄气的一屁股坐到了椅子上，这下子，她彻底没用了。

“这是我当初写给你的那张？”

托尼脸上浮起了几分尴尬，他只记得自己确实帮她修改了绝境病毒公式，却不记得那公式具体是啥了。

“对，就是它。”

玛雅捂着脸放弃了挣扎。

在她看来，自己之所以还能活着，还能从那个不见天日的地下基地里出来，那便是因为复仇者们还需要她，需要她来帮慢解除罗德斯上校身上的绝境病毒。

之所以会出现这种想法，主要还是因为之前在飞机上的时候，她已经从斯凯等人的口中听出了托尼忘记了绝境病毒的具体公式内容。

这样一来，她手中所掌握的最后资料以及这张托尼·斯塔克当初亲手写下的残缺公式，就成了她还能活在太阳下的最后一颗救命稻草。

然而眼下这东西被逼着交出，她对于复仇者的作用，就彻底降为了零。

当然，这只是玛雅·汉森自己的看法而已……

“这个公式，是残缺的？”

抄写下公式的西蒙斯挠了挠头，随后挥手将公式一并共享到了全息模型上，以供众人分析。

“你还没将它完善出来么？”

注视着面前的全息符号，托尼不由得皱起眉头。

先前看基里安那家伙的模样，他还以为玛雅·汉森已经将公式完善了呢。

“怎么可能？第四阶段虽然已经很接近完美了，但……”

玛雅下意识地想要争辩，但她随即意识到了一个问题。

“你该不会，到现在还没想起来吧？”

“呃……”

托尼神色微妙的撇开了视线，轻咳了一声。

“我一般很少会记得下床之后的事。”

众人绝倒……

所以说，这家伙真的一点都记不起来了是吧？

即使眼看着残缺不全的公式，也依旧想不起来……

班纳博士尴尬的伸手揉搓着下巴，莱妮更是直接捂住眼睛没眼看，罗迪甚至干脆在病床上躺平的等死了。

合着先前信誓旦旦说自己一个人就能解决的托尼，实际上一直还徘徊在理论阶段？

“你们这是什么表情，我当初也是看了她的绝境病毒数据模型才算出来的好么，现在咱们除了罗迪这个小白鼠之外什么可靠资料都没有，我除了按照现有样本去反推之外还能怎么办？”

托尼也很无奈啊，当初跟基里安大战的时候一不小心将那座岸桥炸塌了，所有保留在那里的硬板资料全都被弄坏了。

不是水淹就是爆炸的，压根没能留下太多有用的东西。

任凭托尼能耐再大，他也没办法在这么短的时间就完成对绝境病毒的逆向工程啊！

要知道，看着过程写答案，和看着答案推过程，那完全是两种不同的难度好嘛！

不过好在现在玛雅·汉森本人在这儿，绝大多数的绝境病毒资料都在她的脑子里，因此只要能够将完整的绝境病毒公式还原出来，他们一定有办法顺利治好罗迪。

甚至还有可能因此得到一种全新的治疗方案，帮助治愈全世界的肢体残障人士。

“好了，既然有现成的可行性方案摆在这儿，那我们干脆整合一下各位的思路，继续沿用托尼的激进治疗方案，但治疗过程根据具体样本适配情况放缓，尽可能降低意外的发生……”

对这次探讨做了最后排版，莱妮走到玛雅身边拍了拍她的肩膀。

“你的努力，一定不会白费。”

说完，莱妮便转头和托尼、班纳博士等人继续讨论如何还原绝境病毒公式去了。

看着众人热闹的背影，玛雅愣在了原地一时间有些不知所措，她的脑海中不断回荡着莱妮刚刚对她所说的话。

“努力，不会白费……”

低声念叨了几遍，玛雅·汉森的眼睛越来越亮，低迷的心情也终于重新振奋起来。

就好像是重新找回了某种曾经丢失的信念一样……

……

修炼道场，终极试炼，第四十八回合——

无力的瘫倒在地板上，莱妮看着不远处又一次彻底没了呼吸的莱恩，一时间是又好气又好笑。

摆了摆手示意自己投降，莱妮扭过头来不再看向莱恩。

这家伙也不知道怎么想的，竟然主动往尼尔斯的狙击枪枪口上撞，甚至还主动去抗那家伙的【尼尔狙击】！

这都来来回回死了多少次了，也不知道长点记性。



看到莱妮摆手放弃，默认了这种方式的女大枪再一次将压在莱妮后脑勺上的反坦克炮炮口收回，随后也从一旁的空间中取出一瓶黄金羊奶灌进嘴里。

“这家伙，到底有完没完了？”

一旁的尼尔斯干脆也不躲了，将狙击枪给反过来地上一拄，扶着枪管大口喘了几口粗气。

从刚才他就察觉到不对劲了，莱恩这家伙怎么一个劲的盯着自己打，而且还一次次的往他枪口上撞！

他到底想干嘛？

随手从仓库中取出一瓶黄金羊奶丢给这家伙，女大枪眯着眼睛盯着莱恩的尸体不说话。

她又一次的感知到了那具尸体上传来的心跳。

这家伙，又复活了。

看了一眼躺在地上不断恢复体力，却好似依旧没察觉到问题的莱妮，女大枪想了想最终还是没将那个“死亡”的条目告知给她。

既然上面默许了这种BUG的存在，那她也没必要直接挑明，倘若他们能顺利通过这场试炼，自己也能轻松一些。

而且……

女大枪眯着眼睛盯着莱妮的后脑勺看了许久。

而且这丫头也看出了问题也说不定……

“咳！咳咳！”

剧烈地咳嗽声传来，死去的莱恩又一次重新恢复了意识，趴在地上不断的咳出鲜血。

“靠，这也太特么痛了吧！”

即使他已经经历过很多次相同的情况了，但当他意识恢复的那一刻，也依旧会痛的龇牙咧嘴。

赶忙取出一瓶天堂药剂干掉，他已经忘记了这是他第几次使用这东西了。

反正他每死一次，他就得用它把自己奶回来一次。

至于为什么药剂不会进入CD？

DNF里死亡重置道具冷却CD不是应该的么？这有什么好奇怪的。

“呐，尼尔斯，你之前说你的能力是从阿拉德大陆回到天界之后才觉醒的，没错吧？”

仰躺在地板上，任由天堂药剂那磅礴的生命能量修复身体，莱恩的嘴角勾起了一丝玩味的弧度。

“准确的说，应该是回到天界一周之后。”

尼尔斯皱了皱眉头，心中隐隐猜到了什么。

“嗯，那我想我明白你为什么会觉醒那种神奇的能力了。”

莱恩笑着扭头看向尼尔斯，脸上的笑容更胜。

“哦？说来听听。”

尼尔斯也被这家伙勾起了兴趣，但心中更多的，则是对这家伙的怀疑。

他隐隐觉得，莱恩这家伙醉翁之意不在酒，先前屡次找自己硬碰硬，恐怕是……

“嘿，那可以麻烦你先把身上的战术背心脱下来么？”

莱恩咧嘴一笑，眼神中尽是玩味。

一旁的莱妮和女大枪见状虽然狐疑，但也同样将目光转向了尼尔斯。

眼看着两个姑娘将目光落到自己身上，尼尔斯沉吟了一下倒也干脆同意了。

将狙击枪收起，伸手脱下了身上穿着的战术背心，尼尔斯赤膊着上身稍稍展示了一下自己的肌肉。

那各处肌肉紧实有力的样子，确实很有健美感。

女大枪霓裳沐雨与莱妮见状笑了笑，倒也没有像现实里那些小姑娘一样哇哇乱叫，而是饶有兴趣猜测莱恩都想玩什么花样。

“呃，差不多就行了，知道你很强。而且建议你健身的时候不要太过度，不然吸引到的就不是异性了，而是容易吸引同性。”

尴尬的笑了笑，恢复过来的莱恩从地上坐起来，挥挥示意尼尔斯转过身去。

“麻烦转过去，让她们看看你背后的伤疤。”

果然如此！

尼尔斯心下了然，已经猜到了问题答案的他看了莱恩一眼，眼神微眯的盯着他看了一会儿，这才转过身去将那条一直贯通他整个背脊的伤疤展示了出来。

“如果我没猜错的话，这条伤疤就是出自麦瑟·莫纳亨之手吧？”

莱恩盘腿坐在地上，用一只胳膊拄在腿上支着自己的下巴，笑容玩味的说道：

“这是她使用能力，操控念力之鞭在你身上所留下的疤痕对么？”

一旁同样已经恢复了七七八八的莱妮闻言若有所思的看了莱恩一眼，她也猜到了问题的关键。

“麦瑟的能力是念动力，而且是超强的念动力，强大到就连她所接触过的桌椅板凳都会因为念动力的影响而自主行动。”

注视着那道依旧狰狞的疤痕，莱恩的眼中闪动着别样的光彩。

“你是想说，是她残留在尼尔斯身上的念动力，帮助他觉醒了刺破空间的能力？”

女大枪受不了这家伙继续卖关子，干脆直接开口问。

“应该是这样没错，毕竟麦瑟那家伙，当初可是我们在大转移事件之后，唯一可以带领我们穿梭镜像世界的人呐。”

试问就连平行世界都能依靠她的能力完成穿梭，激活能力破碎空间这种事情那还不是小儿科嘛？

“所以，我还要谢谢她喽？”

尼尔斯重新将战术背心穿好，转过身来眯缝着眼睛看着莱恩。

“嘛，这也算是因祸得福嘛~”

(本章完)





第473章 复制！刺破空间的【尼尔狙击】！


第473章 复制！刺破空间的【尼尔狙击】！

「如果我的猜测没错的话，那么想要复制出那一招，应该是没问题的！」

注视着场中那两位枪炮师，莱恩微微压低身形，在脑海中不断预演着接下来可能会发生的情况。

「就是不知道，以我和莱妮目前的空间权限等级，能否在系统得到允许下做到了。」

给了一旁同样整装待发的莱妮一个眼神，莱恩后撤一步将正面作战的任务移交给对方。

他想到了一个可以反败为胜的办法，但想完成那一招，还得依靠莱妮给他创造出充足的机会才行！

伸手将斗篷上的兜帽扣好，莱恩学着对面尼尔斯的样子将自己的身形隐去。

虽然他无法像尼尔斯那样完全掩盖住自己身上的气息，但想以此短暂欺骗过尼尔斯的眼睛应该不是什么难事。

「想到什么破局的办法了么？」

凝视着莱恩缓缓消失在自己眼前的身影，依稀还能够借助雷达系统感知到一丝丝异常的女大枪眼神微眯。

先前那么笃定的口吻，想来是想使用那招来制造翻盘的机会？

女大枪的眼中流露出了饶有兴趣的意味，心中竟也隐隐有些期待起来。

「倘若真能被这家伙复制出来，恐怕会惊掉那些家伙的下巴吧？」

嘴角勾起一抹玩味的弧度，女大枪不由得有些期待起来。

「呵，那就让我瞧瞧好了，这样的你们，究竟能够做到什么样的程度！」

想到这里，女大枪猛然唤出那对流光异体手炮，优美的身形急速向前挺进，顷刻间便再度逼近至莱妮的身前！

“啧！”

再一次被对方掌握了主动权，莱妮下意识咋了咋舌头，赶忙一边急退一边同样唤出手炮迎着对方炮口扣动扳机。

轰！

爆炸的热焰霎时间再度映红了两人的面容，并伴随着两人不断地你来我往，接连不断的枪火迅速在两人身周炸响！

「不管那家伙到底想搞什么，这一次，应该是最后的机会了吧。」

眼睛一眨不眨的盯防着对方的不断袭来的动作，明面上被压制着的莱妮暗暗咬了咬牙。

经过前面四十八次的教训，她现在彻底熟悉了对方的节奏。

虽然二人硬实力上还是存在着差距，但若是抓住了机会，想要一举翻盘也似乎并不是难事。

嘭！

横起双臂格挡住女大枪踢来的一脚，吃不住力的莱妮身形不受控制的向后倒去。

然而当女大枪打算趁此机会乘胜追击补上一记炮击之际，莱妮借势躺倒的动作一变，左手装备着的手炮突然消失，倾倒的身形一扭，左手撑地核心发力，一记【上旋踢】释放！

借着旋身转体的力道，莱妮的身形竟以左手为轴迅速转了两圈，伸长的右腿顺势朝着女大枪的下盘横扫过去！

这一招虽然远不如托马斯回旋那般帅气，但实用性绝对有过之而无不及。

眼看着夹杂着劲风的踢击直奔自己的小腿而来，女大枪当机立断一跃而起。

还未递出的手炮当即扣下扳机，借着那雷鸣般的声势，身形猛地向前跃出了数米！

飞炮！

枪炮师最最入门的技巧！

眼看着女大枪的身形从自己的头顶一跃而过，来不及阻止的莱妮只得直起身子再度唤出反坦克炮，炮口挥舞的同时预判性的瞄准了对方的落点，随即猛然扣下了扳机。

轰！轰！

出乎意料的，两声震耳的轰鸣先后响起，一发脱膛而出的反坦克炮弹，出现在了莱妮自己的雷达警示范围里！

原来就在刚刚莱妮开炮轰炸女大枪落点的同一时间，一直藏匿着身形的尼尔斯也在这时出现在了莱妮的身侧，高举起反坦克炮紧跟着莱妮一同扣下了扳机！

「就是现在！」

也几乎是同时，感知到尼尔斯现身的莱妮心下一动，不约而同的在心底高呼出声！

似是感受到了莱妮心中的呼喊，一直强迫着自己隐匿身形等待机会的莱恩动了！

「等的就是你！」

咔！

奋力的一口咬碎那一直叼在嘴上的蓝色小晶块，死死抱着怀中巴雷特M107A1的莱恩，猛然掀起身上覆盖着的光学迷彩斗篷，将那早已上膛蓄势待发的.50口径枪口，彻底暴露在了场中神色各异的三人面前！

「这小子难道……？」

注意到莱恩身上那不断蓄起的气势，以及那似曾相识的姿态，尼尔斯不由得瞳孔一缩！

但随即一抹笑容却在他的脸上一闪而逝……

「拜托了！这一枪，一定要中啊！」

默默在心中祈祷，莱恩感受着内体疯狂涌动的庞大空间之力，目光顺着巴雷特瞄准镜的十字刻线，将准心死死锁定了尼尔斯的眉心！

然而就在莱恩即将扣下扳机之时，一声大喝猛然间响彻整个道场！

“休想！！！”

身形仍旧处在半空中的女大枪此时竟突的一扭，身体四周忽然震荡起了一圈白气！

说是迟那是快，只见女大枪另一只手上的流光异体手炮轰然炸响，她的身形竟然再一次在空中完成了变向！

赶在落入反坦克炮爆炸的范围之前，奇迹般的扭身出现在了莱恩的枪口正前方！

「来吧，就让我瞧瞧，伱到底能不能做到！」

注意到了瞄准镜中那一闪而逝的笑容，回过神来的莱恩心下也明白了对方这么做的目的。

「既然如此，那就睁大眼睛看清楚吧！老子的决胜一击！！！」

嘭！

涌动着磅礴的空间之力，巴雷特M107A1的枪身顷刻间竟宛如附上了一层湛蓝色的光晕！

伴随着莱恩食指后方的扳机扣下，待命于枪膛内的12.7毫米口径狙击弹，势不可挡的冲脱出枪管，在经过特制的圆柱形制退器的作用下，绽放出两团绚丽的火花！

咔嚓！

宛如玻璃破碎般刺耳的炸裂声响起，在众人惊讶的目光下，原本那枚理应穿入女大枪霓裳沐雨身体的.50口径狙击弹，却在此时突破了空间的界限，刺破了尼尔斯身前的空气，一往无前扎进了尼尔斯的眉心正中央！

破碎的空间碎片在众人的眼前蔓延，很快便延伸覆盖了道场空间中的一整个平面。

随后在众人惊讶的注视下，彻底崩塌为碎块，化作点点湛蓝色的光粒重新消散于众人的面前。

尼尔狙击！

这家伙竟然真的复刻出了尼尔狙击！

莱妮惊喜的望着那道仍旧端举着巴雷特的身影，一时间喜不自胜。

没想到这家伙竟然真的完成了，而且还做的这么完美潇洒！

噗通！

重物落地的声音响起，头部遭到重创的尼尔斯重重的摔倒在了地上，身体止不住的抽搐。

显然刚刚莱恩那一击，彻底击毁了他的大脑，这家伙也彻底失去了作战的能力。

不过有一说一，尼尔斯这家伙的脑壳竟然这么硬。

硬抗一发12.7毫米口径狙击弹，脑袋竟然没被当场轰成渣渣！

「竟然真的成了？」

被队友倒地的声音惊醒，回过神来的霓裳沐雨暗自咋舌，心中略感欣慰的同时，也不由得微微后怕。

倘若方才那家伙要是把那一枪打在自己头上，现在倒在地上口吐白沫抽搐不停的人，岂不是自己？

默默为尼尔斯默哀了一秒，来不及多想的她当即转过身来奔莱恩，她必须得赶在这家伙开启下一发狙击之前，将莱恩解决掉才行！

“卧槽！这么果断！”

惊讶于女大枪的动作，莱恩当即也顾不得将巴雷特收回了，趁着弹匣内的子弹依然充裕，干脆舍弃了瞄具，端起枪来直接腰射，接连不断的死命扣下扳机！

轰！轰！

然而巴雷特M107A1的枪口只来得及迸射出两道枪火，女大枪的身形就已经突进到了跟前！

轻而易举的矮身躲过了两发枪火，霓裳沐雨未装备手炮的左手一把握住了滚烫的枪管，将枪口推离自己的面前，随后右手手炮推出，径直扣在了莱恩的胸前！

可出乎女大枪预料的是，莱恩竟然并没有打算躲避，反而一把抓住了她装备着手炮的右臂。

迎着那略带惊讶的目光，莱恩的脸上扬起了自信的笑容。

“你上当了。”

“莱妮！动手！”

死命的攥紧了女大枪的右臂，莱恩脸上灿烂的笑容消失，转而化作了一副坚毅的模样。

注视着这家伙的脸，霓裳沐雨的脸上短暂的闪过一抹惊讶之后，彻底洋溢起了欣慰的笑容。

「这个家伙，真的有在努力啊……」

坦然的接受了即将到来的结局，女大枪松开了隐藏在流光异体手炮中，死死扣住扳机的食指。

感受着背后不断积蓄起来的磅礴能量，霓裳沐雨微笑着转过头看向了身后。

那是一轮太阳，一轮不断凝聚着炽热光华的太阳，既令人畏惧，又令人心生向往。

莱妮怀抱着蓄足了能量的【X-2太阳神光炮】，脸上浮现出一丝愕然。

「她这是，放弃了么？」

明明之前还一遍一遍的提醒着自己绝不可轻易放弃，明明她也有能力逃离太阳神光炮的攻击，为什么……

忽然，莱妮注意到了女大枪眼中流露出来的笑意，那是一种既包含着欣慰，又夹杂着喜悦的神情。

似乎是读懂了对方眼中的意思，莱妮咬了咬下唇，默默地扣下了太阳神光炮的扳机。

任由那飞旋的膨胀的恒星，裹挟吸附着尘埃，将不远处的两人吞噬。

轰！

爆炸的热焰在空气中涤荡，肆虐的气浪顷刻间掀起滔天的声势。

数千度的高温炙烤之下，就连地面也被灼烧成了焦炭，彻底结束了这场早该结束的最终测试。

噗通！

看着那再度躺倒在地上，已经变为焦炭的不明生物，莱妮咋了咋舌头。

「这家伙难道真的是不死的么？另一个都化成灰了，他竟然还能剩个人形？」

紧皱着眉头，搞不懂这家伙身上到底是怎么回事的莱妮，干脆也放弃了。

穿越者嘛，身上有点特别离谱的BUG，也不算什么特别奇怪的事情。

感知到尼尔斯那家伙的意识快要恢复了，莱妮将怀中的太阳神光炮收起，转头迈步走到尼尔斯身边，蹲下身来唤出手炮，准备给对方补上最后一击。

“莱恩那家伙，竟然真的成功了。”

仍旧紧闭着双眼，嘴角还挂着白色呕吐物的尼尔斯呢喃出声。

“嗯，我也没想到，不过他应该是借助了空间宝石的能量，并非向你一样凭借自身的能力施展出来的。”

莱妮也不急着下手，她和这家伙又没仇。

“呵，那不重要，重要的是，他竟然真的凭借脑子，复制出了我的能力。”

尼尔斯艰难的睁开眼睛，但他却无法看清眼前的事物。

方才那一枪重创了他的大脑，也破坏了他的视觉神经，眼下能够感知到光亮就已经很不错了，否则的话他恐怕已经成了瞎子。

闻言莱妮并没有说话，算是默认了尼尔斯的说法。

“你应该猜到了吧，这场试炼……”



“不能复活么？”

莱妮暗道一声果然，先前对方故意没有补掉自己，正是为了再给自己二人一次机会。

“嗯，上面果然没直接告诉你们啊。”

尼尔斯艰难地咳出一口鲜血，他可没有莱恩那离谱的能力，这样的伤势还能说话，就已经是他的极限了。

“那个家伙的能力，很特殊，上面好像也不太清楚，但却默许了他的存在，所以我们索性顺水推舟……”

莱妮闻言转头看了眼再度鼓动起心跳的人形物体，心中哑然。

「竟然连系统也不清楚莱恩这家伙的能力么？」

“总之，我很高兴，能看到我的能力被人所继承，我就已经很满足了。”

尼尔斯的脸上洋溢起微笑。

“给我个痛快吧，结束这场试炼，你们的测试完成了。”

闻言，低垂着眉目默默无言的莱妮，缓缓将手炮的炮口抵在了尼尔斯的头上，沉吟了片刻却未马上动手。

“你们，会死么？”

沉声问出了心中反复徘徊的问题，莱妮注视着尼尔斯已经隐隐涣散的眼睛。

“我也不知道，也许会吧？”

尼尔斯坦然一笑，瞳孔中彻底失去了光彩。

紧咬着牙关，莱妮强忍着不让自己眼中的泪水留下，毅然决然的扣下了扳机！

轰！

“叮！枪炮师完整职业传承最终试炼已完成！”

“叮！已获得枪炮师完整职业传承！”

“叮！主线任务【绽放天界玫瑰（一）】已完成！男枪炮师职业武器库解禁！枪炮师完整武器库已开启！”

“获得任务奖励：【超动力补给包】！”

“叮！宿主完成职业技能复刻，狙击手尼尔斯专属技能【尼尔狙击】复制成功！”

“新增枪炮师Lv.45特殊职业技能武器【M-107A1狙击枪】！”

“叮！主线任务【绽放天界玫瑰（二）】以开启！”

“……”

无视了视线中不断闪动的数条系统提示，莱妮望着缓缓化作光粒消失的尼尔斯，默默的抹去了眼眶里的泪水。

“咳！我们，成功过了？”

化为黑炭的人形生物艰难的转动脖子朝着莱妮问道。

“嗯，通过了，我们也该回去了。”

吸了吸鼻子，莱妮转过身来瞧了一眼地上躺着的人形物体，噗嗤一声笑了出来。

“你这家伙怎么跟快炭一样？而且……”

顺着莱妮嘲笑的目光看了眼自己的下体，莱恩的脸色顿时一变！

虽然也看不出来什么脸色就是了……

“我靠！怎么没啦？！！”

“哈哈哈，活该！让你死不掉，遭报应了吧！”

看着莱恩那副惊愕的模样，莱妮笑的更开心了。

“哈哈，没了更好！”

“不！！！”

……

现实世界，复联大厦——

正在着手帮助西蒙斯等人完成实验的莱妮，忽感识海一阵翻腾。

「回来了？」

果不其然，伴随着小莱妮在意识海中的问话，两个熟悉的声音立刻回应了她。

「嗯，回来了，试炼通过了。」

「这段时间辛苦你了，小莱妮，我们一共离开了多久啊？」

“莱妮”闻言下意识的看了一眼旁边电脑上的时间。

“16个半小时。”

“嗯？”

注意到莱妮的动作古怪，一旁的西蒙斯好奇的转过头来问道。

“什么16个半小时？”

这才意识到自己刚刚将心中所想的说出口了，莱妮赶忙摆了摆手。

“啊，没事，我只是在想别的事情，不用在意。”

掩饰了一下自己的尴尬，莱妮找了个借口暂时离开了试验室，顺着楼梯走向楼下的休息区，给自己泡了杯咖啡，光明正大的翘班了。

凝视着莱妮的背影，梅斯特的眼神微眯，她再一次从莱妮身上感受到了那股熟悉的气息。

「这是，回来了么？」

并未在意身后众人的目光，莱妮自顾自的端着咖啡坐到沙发上，装出一副沉思的模样，意识则彻底沉入了脑海。

翻看着系统提示，莱妮若有所思的率先开口。

「主线任务一已经完成了，新解锁了主线任务二，但是这任务条件……」

任务：

【主线任务：绽放天界玫瑰（二）】

任务目标：

创建人工智能，并组建一艘大型飞空航船！

任务奖励：

【0号强袭装甲】

「人工智能？」

「大型飞空航船？」

莱恩与小莱妮不约而同的惊呼出声。

这两个任务条件……

系统你确定不是该发给机械师的？

这特么怎么可能是枪炮师能完成的事情啊？

“叮！请宿主自行探索！”

「淦！我特么就知道！」

5000字大章，求月票！

(本章完)





第474章 我叫磁力榜？


第474章 我叫磁力榜？

【超动力补给包】：

男枪炮师专属职业装备，内部包含一组高功率电池组，可为激光武器提供快速充能。

此外，还包含数量不等的各类重武器的强化炮弹，使用后增加武器穿刺力、爆炸威力与破片杀伤力等多种特殊效果。

「强化炮弹？」

看着眼前系统彩蛋上的介绍文字，莱妮有些意外的挑了挑眉毛。

如果单看这上面的介绍文字，一般人非但不会将这【超动力补给包】当成是男大枪的职业装备，反而会认为是弹药专家的装备才对。

提供数量不等的各类强化弹药，若不是类目专门限定为了重武器，莱妮恐怕也会觉得系统是不是搞错了。

将意识沉入武器库，莱妮望着琳琅满目的各式装备一时间有些看花眼，找了好一会儿才从一大堆武器装备中找到了那个看起来略显普通的黑灰色战术包。

说是战术补给包，但实际上看起来完全就是个黑箱子，有些类似于顶端展开的工具箱，内里装着不少奇奇怪怪的东西。

【MK-1型电磁穿甲弹】

适用武器：反坦克炮

数量：1

填充时间：3小时

填装该弹药可增加反坦克炮弹的穿刺性能，可以对800毫米厚等效装甲目标造成有效穿伤，但爆炸毁伤效果较差。

【MK-2型热压高爆弹】

适用武器：反坦克炮

数量：1

填充时间：3小时

填装该弹药可增加反坦克炮弹的爆炸毁伤能力与破片杀伤力，击中目标后将会在爆炸中心5米范围内形成高温热压区域，最高温度为2000摄氏度。

但该弹药穿刺能力极差，无法对大型装甲目标造成有效杀伤。

【M102型短引信高爆榴弹】

适用武器：FM-31榴弹发射器

数量：4

填充时间：2小时

该型号榴弹引信最短安全距离为2.4米，采用碰炸引信，弹头装药量为32克，爆炸毁伤半径约5米。

注：使用时请确保自身安全！

【7.62*51毫米M993软钢被甲弹】

适用武器：M-134格林机枪

数量：600

填充时间：30分钟

该弹药弹头表面为软钢被甲，内含一个钨合金侵彻战斗部，可在500米距离内穿透7mm厚的高硬度装甲钢板。

【未解锁】

……

「所以，所谓的强化炮弹就这？」

莱妮将那些特殊弹药拿在手上掂量了一下，质感确实不太一样，但……

「但这里边除了那两种反坦克炮弹之外，斯塔克工业的旧军火库里都能找得到吧？」

尤其是那个M102强化榴弹，那东西不就是个短引信榴弹么？

而且最短引信安全距离2.4米，爆炸毁伤半径却足足有5米！

哪个脑子抽筋的家伙敢用它在最短安全距离引爆啊？

那都不是伤敌一千自损八百了，这玩意儿不纯纯自爆卡车吗？！

我叫磁力棒是吧！

（Watch out for the bumps！）

至于那个M993的步枪弹，那更是典中典。

这玩意儿莱妮的仓库存了有1000发，为的就是给MK48轻机枪打轻质装甲用的，都吃灰半年多了。

也就这东西来的便宜，30分钟填充一轮。

不然就凭M-134格林机枪每分钟最高6000发的射速，这600发M993也就打个10秒钟！

真就充能半小时，续航就10秒啊？

啥也不是！

当然，吐槽归吐槽，这东西有还是比没有强的。

枪炮师的职业技能武器非比莱妮现实中拿来的现代武器，各类弹药炮弹是既能通过武器库自动生成来进行补充的。

就拿M-134格林机枪举例，只要莱妮的MP充足，莱妮就能一直抱着格林机枪打到枪管过热保护为止！

但弹药却不能更换，搭载的也只是仅是M80普通弹以及部分用于修正弹道的M62曳光弹。

对付一般的轻质装甲目标还成，一旦遇上重型装甲目标，那莱妮就只能依靠射速和弹药量硬往上堆了。

可一旦换装上M993，哪怕火力持续时间只有10秒，莱妮也有信心和重型装甲车比划比划！

至于那两种反坦克炮弹……

「我怎么瞧着，这玩意儿像是男女大枪三觉之后的反坦克炮弹啊？」

莱恩在脑海中问出了三人心中所想。

「我也觉得，可是我们分明连一觉都没有呢，这就能用上这种好东西了？」

【MK-1型电磁穿甲弹】，这玩意儿光用看介绍就能瞧出来，这是个专门配合电磁加速炮使用的弹药。

专精于弹头穿刺性能，削弱了弹头的爆炸破片毁伤。

这要是再搭配上男大枪的改良版超电磁反坦克炮，那不纯纯提前三觉了么？

【MK-2型热压高爆弹】也同理，这东西简直就是和电磁穿甲弹大相径庭。

电磁穿甲弹削弱了爆炸破片毁伤，这玩意儿反而专门提升了这两个项目。

所谓的热压弹，换个名字其实就温压弹。

这种炸弹专门采用了特制的温压炸药（富含铝、硼、硅、钛、镁、锆等物质的高爆炸药），爆炸时大量消耗空气中氧气，在目标一定范围内形成高温高压区域，最高温度可达2500摄氏度！

并且在对处于有限空间内的目标使用时，其威力更加惊人，不但会让爆炸区域内的人面临高温的炙烤，还会让人瞬间窒息。

处在爆炸区域的人，将会面临内脏震碎、窒息的致命威胁。

而如果足够靠近爆炸点，极高的温度还会让人体瞬间汽化！

总之这东西就是专门用来对软目标使用的超级大杀器！

空旷的区域还好，一旦目标处在狭小空间内，例如地下堡垒、装甲载具，遇上这东西绝对将是毁灭性的！

这也就是系统出产这种特殊热压高爆弹毁伤范围有限，否则再遇上基里安那样的敌人，莱妮估计连太阳神光炮都不用，就能一炮轰了他丫的了！

就是这填充时间有点长，3个小时才给1发，两种反坦克炮弹加在一起才两发。

要是没有激光炮也就算了，这有了激光炮之后，怎么看都感觉这玩意儿也就那么回事啊。

「只能说，聊胜于无吧……」

摇了摇头，莱妮将补给包合上，转头看向了武器库里陈列的其他装备。

「25级的职业装备，能有这些东西就已经很不错了，男大枪又没有APG-63雷达，给点补偿也行了。」

莱恩替众多天界的男大枪们说了句好话。

没办法，女大枪作为曾经专门服务于皇女的存在，其定位有些类似于皇都禁卫军，相比起外面那些抗风冒雪的皇都守备军，待遇自然是要更加优越一些的。

也就是一直到皇女庭院解散，男女大枪的职责合并，这才使男大枪的地位和女大枪们齐平。

点点头，算是认可了莱恩的说法，莱妮转头将视线移动到了一支造型科幻的巴雷特狙击枪上。

【M-107A1狙击枪】

与先前莱恩从仓库中拽出来使用的巴雷特M107A1大致相同，这柄巴雷特在结构上基本沿用了先前那柄巴雷特狙击枪的设计，就是从外观上有了一些小小的变化。

延续了原本黑灰色的枪身配色，但这支M107A1却在后端枪托部分增设了一个散发着淡蓝色流光的特殊模块。

然后顺着模块部分向前，枪身两侧各有一条湛蓝色的能量条一直蔓延支枪身前方。

弹匣部分也更换成了可视化的工程塑料弹匣，内里已经填装好了10枚12.7毫米口径的特殊子弹。

枪管部分仍旧是原来的20英寸CQ枪管，在城市作战中更加便于携带，枪口处则安装了专用的QDL消声器，长度为12.73英寸，差不多32公分。

「破碎虚空啊，说起来，你现在也算是那些修仙小说里的顶级大能了。」

抚摸着这支.50重狙的枪身，莱妮调侃了莱恩一句。

「哈哈，也就那么回事吧，低调，保持低调。」

【M-107A1狙击枪】

枪炮师特殊职业技能武器，解锁等级：Lv.45！

使用时可开启超时空狙击，可锁定APG-63雷达主动感知范围内任意一敌方单位，消耗一枚空间蓝色小晶块投入微虫洞处理模块，对目标实施超时空精准打击！

开火模式分为以下两种：

1、超时空狙击：锁定目标后无视射手与目标之间阻隔，直接发射一枚12.7毫米口径特殊狙击弹，跨空间搬运至目标身周任意空间平面上，刺破空间壁垒杀伤目标，并附有空间能量毁伤效果。



微虫洞运算冷却时间：48小时。

2、超时空支援：锁定一友方目标，在其身侧展开一面连接射手所在位置，开启时间为15秒的微空间虫洞，射手可在虫洞开启时间内对友方目标前方有效射程内的敌人进行持续火力压制，至多为10发。

微虫洞运算冷却时间：72小时。

“卧槽！”

坐在沙发上佯装闭目养神的莱妮猛地爆出了一句粗口，引得周围同样暂时过来休息的斯凯等人一愣。

“你到底怎么了？怎么今天老是一惊一乍的？”

斯凯不满的对着莱妮埋怨了一句，随后赶忙接过西蒙斯递来的纸巾，将方才被莱妮吓到撒出来的咖啡擦干净。

“呃，抱歉……”

意识到自己的行为实在太过突兀，莱妮赶忙和斯凯他们解释了两句，随后也不喝咖啡了，径直起身返回了实验室。

“我的武器库刚刚解锁了一个新玩意儿，待会儿可能需要找个地方测试一下，你有什么推荐么？”

“新玩意儿？”

正在忙着模拟绝境病毒的托尼闻言一愣，这才注意到莱妮此时激动的跃跃欲试的表情。

“威力很大么？”

托尼看着莱妮脸上激动的神情面露狐疑。

他可是听莱妮说过，这丫头前阵子解锁了武器库的单兵热核武器权限，先前那个点亮整个废弃港口的人造恒星生成器就是其中之一。

眼下这丫头说又解锁了一种新玩意儿，这很难不让托尼怀疑。

“倒也没有太大，是一只狙击枪，在市区这边肯定是不合适的。”

“狙击枪？”

托尼的脸色更加纳闷了。

如果只是狙击枪的话，直接然贾维斯扫描模拟测试不就行了，或者干脆去地下的武器测试区，用得着特地找一个地方么？

不过看莱妮那迫不及待的模样，托尼倒也并没有多说些什么，沉思了片刻之后，说出了一个地点。

“与其说随便找个地方，倒不如伱们直接回去弹弓基地那边好了，我记得哪里不是很宽敞么？设施又很完善，而且还神盾局背书。”

一听这话，莱妮的双眼瞬间一亮！

也顾不上帮罗迪研究什么绝境病毒血清了，莱妮干脆直接拉上梅琳达和斯凯以及梅斯特，风风火火的冲入电梯直奔下方的停机坪去了。

“呃……所以，她这是把我扔这儿不管了么？”

罗迪看着莱妮头也不回的身影，可怜巴巴的憋着嘴向托尼哭诉。

然而托尼却直接无视了这家伙装可怜的模样，在罗迪肩膀上打了一巴掌。

“有她没她都一样，老实躺着吧你。”

……

一路无话，驾驶着神盾13号昆式战机的莱妮四人很快便赶到了弹弓基地。

在于基地负责人说清楚来由之后，莱妮便带着斯凯等人来到了位于弹弓基地机库下方的地下武器测试区。

与斯塔克大厦下方那个后期改建的地下武器测试区不同，这里的地下空间显然要比纽约那个寸土寸金的地方大多了。

站在早已经被负责人下令净空的武器测试场内，莱妮迫不及待的将那挺巴雷特M107A1召唤到了手上！

“这就是你所说的新玩意儿？”

饶有兴趣的上下打量了一番这挺造型独特的巴雷特，斯凯怀抱着双臂满脸狐疑。

“怎么看，这也只是一支造型古怪的巴雷特吧？”

经过了一年多的神盾局生活，斯凯早已不是当初那个网络宅女，对于各类单兵武器自然已是了然于心。

“嘿嘿，那你可说错了，它可不是一般的巴雷特。”

将M107A1抱在怀里，莱妮拨动弹匣释放卡榫将弹匣拆下，将其中数枚散发着淡蓝色流光的.50口径子弹展示到了斯凯等人面前。

“这东西，可是这个世界上绝无仅有的好宝贝！”

狡黠一笑，莱妮端起狙击枪将目光穿过了瞄准镜，将镜中的十字线稳稳的锁定在了50米外的钢制标靶上。

平稳了一下呼吸，莱妮毫不犹豫的将扳机扣下。

轰！

一道震耳欲聋的声响，惊得身旁带着降噪耳机的三女眉头直皱。

在这地下空间里测试这种大威力武器，就算是带上了耳机，也依然有些震耳。

“那是……空间能量？”

望着依稀氤氲在枪口四周的淡蓝色薄雾，梅斯特率先瞧出了其中的端倪。

「这丫头，已经掌握了将空间宝石能量附着于子弹上的能力么？」

梅斯特心中如此想着，不过此时同样带着降噪耳机的莱妮并没有听到她说什么，她也只好等着莱妮测试完，再过去问个清楚了。

瞧着远处标靶上的偌大孔洞，莱妮眉头微微皱了皱，随后伸手又将那支特制的QDL消声器取了出来。

安装上消声器又试射了一发，莱妮这次终于得出了一个结论。

这玩意儿在不开启微虫洞开火模式的时候，确实也就是附加了空间能量的巴雷特狙击枪罢了。

“淦！白白浪费了我两发子弹！”

这种比较偏设定向的内容，是真费脑子啊……

(本章完)





第475章 原来那糟老头算盘打的这么响！


第475章 原来那糟老头算盘打的这么响！

“开，开玩笑的吧？”

目瞪口呆的看着地上那块已经千疮百孔的钢板标靶，斯凯差点没惊掉了下巴。

“刚才那是……空间波动？”

一旁的梅斯特脸上同样很是震惊，但她却也很快淡定了下来，仔细回忆起刚刚自己在莱妮这边所看到的一切。

“准确的说是微虫洞。”

莱妮一脸爽到了的模样，伸脚踢了两下钢板靶子。

“我使用宇宙魔方的空间能量在枪口前方形成了一个微虫洞，连通了靶子所在的空间坐标，然后将发出来的子弹通过虫洞搬运到靶子前面，这样一来子弹就可以越过这些沙袋，直接命中目标了。”

“微虫洞搬运……”

梅斯特眯起眼睛心中若有所思，她对空间方面的研究虽然不浅，但过去大多的研究都是建立在有魔力元素存在的条件下进行的实验。

单纯的依靠技术算法而实现空间传送的研究，在她这里还一直都停留在理论阶段。

想不到现如今，她竟然真的看到天界人完成了这一理论。

「未来的天界，真的发展到了那种程度么？」

热切的目光聚焦在莱妮脸上，梅斯特拉起莱妮的手认真的央求道：

“我对这方面很感兴趣，如果可以的话，我希望之后你能指点我一下。”

“啊，这个嘛……”

被梅斯特弄得有些不好意思，莱妮下意识得挠了挠头。

“这个，其实我自己也并不是特别懂啦，而且我的武器库也只给了我搬运这一种特制弹药的权限，想要搬运其他的东西恐怕还不太行。”

“没关系，我清楚你原来所生活的那个天界科技水平肯定要超过我们许多，想一口吃成个胖子也不太可能，但哪怕能研究出一点有用的东西，那也是大功一件不是么？”

梅斯特的目光依旧热切，拗不过她的莱妮也只好勉为其难的答应。

就是不知道到时候梅斯特究竟能否研究出什么成果来了……

下令将之前这里所发生的一切列为机密，莱妮便带着斯凯等人离开了弹弓基地。

然而就在众人准备启程返回纽约的时候，尼克·弗瑞的电话却突然打到了莱妮这边。

“你现在在神盾13号上？”

电话一接通，卤蛋头的声音便通过机舱内的通讯耳机传入了众人的耳朵。

贾维斯刚刚将电话的语音系统连接到了飞机的通讯频段上。

“嗯，刚从弹弓基地出来，怎么了？”

与一旁驾驶飞机的梅琳达对视了一眼，莱妮若有所思的开口询问。

这个时候卤蛋头竟然会打电话给自己，恐怕是有什么事要自己去办吧？

“先前的事情已经尘埃落定，普利斯理事倒台了。”

“哦？那头蠢猪下台了？”

莱妮闻言挑了挑眉毛，安理会那个叫普利斯蠢猪会倒台是迟早的事情。

先前先锋科技给了他那么多的好处，先锋科技一倒，他的好日子自然也就过到头了。

只是尼克·弗瑞这时候给自己打电话过来是干什么，不可能单纯就是为了通知自己一声吧？

“咳！埃利斯总统对这次事件很恼火，而且牵扯的大人物实在太多了，因此必须找一个人来扛这些责任……”

“所以他们把所有的锅全都推给了那头蠢猪？”

莱妮冷笑了一声，这也算是自食其果了。

当初那头蠢猪那么肆无忌惮，现在回旋镖飞回来了，那些人不落井下石才怪呢。

“嗯，包括副总统先生，为了保住自己的下半辈子，他也把所有的责任全都归结在了基里安和普利斯头上。”

算是默认了莱妮对于普利斯理事是“蠢猪”的说法，尼克·弗瑞干脆也不装咳嗽提醒了。

“呵，参与谋害美国总统，这罪名确实够他喝一壶的。”

虽然同情于副总统家里的那个小女孩，但这并不代表莱妮就认可副总统的做法。

为了一己私欲不惜牺牲掉那么多的无辜生命，他这个做父亲的根本就不称职。

“所以呢？该不会伱这家伙打电话过来就是为了告诉我这个吧？那你可真是没事闲的。”

不想在这个话题上继续再聊下去，莱妮干脆直接了当的让卤蛋头说明来意。

电话那头的尼克·弗瑞闻言也不恼，轻笑了一声随后也直入正题。

“由于这次的事情牵扯极大，涉及到的人物包含了军方、国会、总统、副总统，还有CIA、FBI，甚至就连IRS那帮家伙也都进去掺和了一脚，因此眼下派谁去逮捕普利斯理事就成了问题。”

尼克·弗瑞看了一眼坐在对面的科尔森，对方回给了他一个意味深长的笑容。

“哈？那你们就想到了我？”

莱妮心下已经听懂了卤蛋头的意思，合着这家伙又是找她来当劳苦力了。

不过这倒也是情有可原，正如刚刚卤蛋头所说的，AIM先锋科技的倒台牵扯出了一大堆零零碎碎的烂账。

最早甚至都能追溯到五六年以前去，更别提之前的利比亚战争了。

参与分蛋糕的人在各个领域比比皆是，就不说军方和CIA，单单就说总统先生他自己。

作为所谓的受害者，就连他的手都不见得干净到哪儿去。

所以眼下逮捕普利斯理事这事，他们那边谁去都不合适。

谁手上恐怕都被普利斯那家伙攥着把柄，去了恐怕抓捕不成，还会被其他国家的理事给看了笑话。



那谁去才合适呢？

很显然，安理会自己最合适。

“实际上若是没有另外一件事，倒也用不上你去动手，主要是我们神盾局现在，也不太适合做这个出头鸟了。”

尼克·弗瑞也没瞒着莱妮，干脆将能说的不能说的，全跟莱妮说了。

“总统以及国会那边基本已经确定了秘书长皮尔斯先生的晋升议案，等这件事情结束之后，皮尔斯老师应该就会卸任现在的安理会秘书长一职，正式担任安理会理事了。”

“哈？”

莱妮闻言差点没惊掉了下巴，皮尔斯那糟老头要升任安理会理事？

「卧槽！这家伙原来打的是这个主意的吗？」

一石激起千层浪，意识到问题关键的莱恩，不禁在莱妮的脑海中发出了一声惊呼。

原来那糟老头算盘打的这么响！

先前莱妮还以为自己的层数在皮尔斯之上，自己早已看穿了这糟老头的想法。

却没想到这家伙竟然在大气层，早就等着普利斯理事倒台，自己好坐稳安理会理事的位置呐！

再联想到神盾局内部九头蛇的形势，这糟老头索图之事，昭然若揭啊！

下意识的将右手抵在自己唇前，莱妮皱起了眉头思量着应对之法。

她决不能眼看着皮尔斯将九头蛇越做越大，否则的话到最后整个神盾局都将会是个必死之局。

眼下维持住双方的平衡才是正确的，一旦由任意一方失衡，那么后果就会像玩叠叠乐一样，整座由积木搭建的高塔最终只会迎来倒塌。

“所以，你们希望由复仇者出面解决这件事？”

理清了其中的缘由，莱妮的脸色有些难看。

她绝不愿意看到亚历山大·皮尔斯担任安理会理事，但是眼下她却也不得不成为助其登顶的台阶了。

“嗯，这是皮尔斯先生的意思，复仇者虽说仍旧是在神盾局的架构下组建，但现在的你们毕竟已经完全独立出来了，因此他们想挑毛病也没什么办法。”

尼克·弗瑞少有的用上了商量的语气，现在的他，在见识过之前科尔森递交上来的详细行动报告之后，已经对莱妮重新改变了看法。

这丫头，他们已经不能轻易得罪了啊……

“当然，如果你自己腾不出手来也没关系，我也可以让娜塔莎和巴顿特工来帮忙。”

皱了皱眉头，莱妮听出了卤蛋头话里的意味，随即嘴角勾起一道弧度。

“有什么好处么？这么大的事情神盾局打算交给我们，我们肯定也不能白跑一趟吧？”

莱妮故意在神盾局和我们这两个词上加重了语气，意在强调这可不是她和卤蛋头两个人之间的私事了。

“呵~”

尼克·弗瑞暗道一声果然，轻笑了一声。

坐在对面的科尔森也是同样无声的笑了笑，脸上同样写满了“真拿这丫头没办法。”

“就知道你会这么说，你不是刚从弹弓基地离开吗，那就把弹弓基地划归给复仇者好了，反正这次的事情已经将这座基地暴露了，之后就交给你们复仇者管辖吧。”

“呦呵？太阳打西边出来了？你这家伙竟然也会这么大方啦？”

“滚蛋！爱要不要啊，不要我可把它给别人了！”

“要要要！那能不要么？白来的好处，当然得要啊！”

(本章完)





第476章 Remember，No Russian！


第476章 Remember，No Russian！

当天下午，美国纽约安理会总部——

身着一身米色长款大衣，踩着一双褐色长筒靴，头戴着墨镜束着高马尾的莱妮率先迈步走进了安理会的总部大厦。

看着莱妮一行人这来势汹汹的模样，大厦门口的保安犹豫着还是走上前来询问了一下来意。

“复仇者联盟，奉命前来逮捕安理会理事普利斯先生，他现在人在哪？”

莱妮伸手将墨镜摘下，也没有选择避讳什么，反而堂而皇之地将自己等人的来意说了出来。

反正真正丢脸的人不是她自己，至于到时候谁的脸上会挂不住，关他们复仇者什么事。

门口的保安闻言一愣，还以为自己是不是听错了，正想再问一遍，却不想莱妮径直就往里面进。

“算了，我自己去找吧，告诉你们的人别碍事，这件事情事关重大，你担不起责任，在一边看着就行，记得维持住秩序，让其他人该下班下班。”

无视了一旁不明所以跑过来的安保负责人，莱妮干脆带人直奔安理会会议室。

她的雷达系统早在下飞机的时候就已经开启了，此时普利斯理事人在哪，她现在其实比谁都清楚。

“老大，我们就这堂而皇之地的过来抓人，合适么？”

跟在莱妮身后的约瑟夫·艾伦看了眼周围人舆论纷纷的样子，不由得感到有些别扭，随即凑到一旁的普莱斯队长身边小声嘀咕。

并没有穿戴神盾局快反部队的作战服，而是一身西装革履模样的普莱斯闻言眉头一皱，责备似低声喝止。

“注意你的形象，让伱做你就做得了，哪儿那么多废话！”

被教训了的艾伦只好讪讪一笑，重新返回了他原本的位置。

“就像我刚才来的路上所说的，这次的事情牵扯太大，总统那边没人愿意站出来当这个出头鸟，因此只能把任务交给我们复仇者和神盾局。

但这种吃力不太好的活我们干嘛要给他好好干，抓到人就行了，我管他们丢不丢脸呢。”

小声在通讯频道里给艾伦解释了一句，莱妮按开了电梯门，率先迈步走了进去。

“普利斯那家伙现在正在5楼的会议室，一会儿艾伦你守在电梯口，小强去安全通道，肥皂和普莱斯跟着我，确保不要让那家伙跑了。”

伸手自虚空中取出早就准备好的数支格洛克手枪分发下去，莱妮拿出了自己的P30L检查了一下弹匣。

“每人弹匣里10发弗里嘉子弹，检查确定一下，没有问题的话我们就行动。”

电梯内的众人接过手枪后，闻言各自取下弹匣看了一眼弹头，确定内里压入的都是9毫米的弗丽嘉子弹后，这才点点头各自将手枪插入了腰间的枪套。

望着头顶不断显示的楼层数字，莱妮心中一动，不由得想到了某个经典的电梯名梗。

赶在电梯停下的同时，莱妮轻笑了一声，沉声对着电梯内的所有人说道：

“Remember，No Russian！”

叮！

电梯门应声开启，莱妮没去管周围4人一脸懵逼的模样，率先迈步走出了电梯，直奔安理会会议室的方向走去。

“她，她刚才说啥？”

肥皂望着莱妮走出电梯后自信的背影有些懵逼，有些不太确定的看向了身旁同样愣在原地的普莱斯。

“额……也许是某种暗号吧？”

普莱斯也是满脑子的问号，不过好在他没忘了这次来的任务，眼看着电梯门要关了，赶忙一把挡住电梯门，示意兄弟们赶紧跟上。

“不要说俄语？她是在说我么？”

通讯频道内传来尼古莱的吐槽，身为飞行员的他，此时正待在昆式战机上，满脸狐疑的摩搓着下巴。

他怎么觉得刚刚莱妮是在说他呢？

不过按道理讲莱妮说的也没错，抓捕美国的安理会理事，这要是搞出来一句俄语，那可就真是丢人丢大发了。

无视了这帮家伙的议论，莱妮假装自己刚刚什么都没听见。

故意放缓了脚步等了身后的普莱斯二人一会儿，这才径直朝着普利斯理事所在的方向走去！

感知到另外两人已经做好了准备，莱妮三人走到一间会议室的门口站定。

这里并不是安理会的那间议事大厅，而是一间小型的会议室，专供几位理事商讨一些“小事”使用的。

此时的普利斯理事就在里面，而且看起来，里面还坐着其他几位理事。

似乎是早就接到了下方安保人员的提醒，会议室门口的两位保安对视了一眼，脸上露出了为难。

“莱妮·斯塔克，复仇者，奉命前来逮捕前任安理会理事普利斯先生。”

并没有为难这两个家伙，莱妮随手变出神盾局的证件在两人面前晃了一眼，算是表明了身份。

二人见状松了口气，他们也不想掺和这滩浑水，奈何职责所在。

既然莱妮主动给了台阶，他们自然是见坡下驴，听之任之了。

……

此时的会议室内——

“你到底是什么意思？你最好给我说清楚！”

怒视着坐在对面的英国女理事，还没意识到自己大难临头的普利斯理事愤怒的一拍桌子站了起来。

好在俄国理事伊万诺夫先生并不在这里，不然的话，那位恐怕已经掏出手机将普利斯理事这幅毫无理智的模样给拍下来了。

“我只是好心出言提醒一下，信不信由你。”

来自英国的霍利理事淡然的用小勺子搅拌着面前的咖啡，根本就没把对面的普利斯理事当一回事儿。

今天早上的时候，她就已经从那位老人的口中接到了消息。

对方说普利斯理事马上就要倒台了，因此在今天的安理会会议上，可以不用再看这家伙的脸色行事，一切都可以以英国自己的利益出发。



霍利女士当时听到这则消息的时候还愣了一下，随后便意识到，普利斯这家伙，恐怕真的是要大难临头了啊。

因此，这才有了今天议会时英国一反常态的支持了俄国的决定，以及现在普利斯怒火中烧的样子。

“你这么做，难道就不怕我们制裁你们英国吗！”

普利斯重重的一拍桌子，方才在议会结果出来的时候，他的鼻子好悬没气歪了。

要不是强忍着不想被那个俄国毛子看了笑话，他恐怕当场就要直接离席了！

冷哼了一声，压根不惧这家伙的威胁，霍利女士淡定的品味了一口手中的咖啡，随后冷声嘲讽道：

“呵，制裁我们？你还是多想想你自己……”

然而还没等霍利女士把话说完，会议室的大门却在此时被人猛然推开。

“让我听听，是谁在这儿大言不惭的要制裁别人？”

迈步走进会议室，莱妮瞧了一眼会议桌前被自己吓了一跳的几位理事，笑着打了声招呼。

“各位理事你们好，不好意思打扰了。”

愣愣的看着闯进门来的莱妮三人，普利斯第一时间还没认出莱妮是谁，下意识的开口呵斥：

“你们是什么人！谁让你们进来的！”

并没搭理这家伙，莱妮示意肥皂二人先把门关上。

“你是……莱妮·斯塔克小姐？”

一旁一直默不作声的华国理事率先认出了莱妮的身份，眯了眯眼睛思索了片刻之后，竟主动站起身来向莱妮伸出了右手。

“正是，您就是耿理事吧，幸会幸会，不好意思打扰到您了。”

眼见对方主动与自己示好，莱妮自然没有不接着的道理，赶忙用一口流利的中文来了一波商业互吹。

“莱妮小姐的中文竟然这么厉害，不知是……”

“啊，我自学的，个人特别喜欢吃中餐，所以就对这方面研究了一下。”

“哦，这样啊，那莱妮小姐还真是天赐聪慧，有机会的话，请一定来我们国内尝尝正宗的华国美食！”

“当然，一定！”

和这位华国理事客套了几句，莱妮随后又与来自英国的霍利女士以及法国理事皮埃尔先生打了个招呼，全程一直都无视了普利斯那家伙的存在。

“够了！莱妮·斯塔克！你到底想要干什么！”

此时也已经认出莱妮身份的普利斯理事终于是忍无可忍，大喝一声喝止了莱妮与其他几位理事的寒暄。

他已经察觉到了今天这些人的不对劲，就好像有什么事情瞒着他一样，所有人都在针对着他。

“哼，我想要干什么？”

和皮埃尔理事告了个歉，示意几位理事稍安勿躁，莱妮冷着脸走到普利斯理事面前。

“这句话你不应该问我，而是应该问问你自己。”

“普利斯先生，你，到底想要干什么？”

(本章完)





第477章 你已经是一枚弃子了


第477章 你已经是一枚弃子了

“暗中扶持先锋科技施行非法人体实验，利用职务之便收受贿赂，策划挑起利比亚战争，默许先锋科技买卖核武器，下令发射核弹轰炸利比亚重要港口，参与谋害埃利斯总统……”

“普利斯先生，这一桩桩一件件，哪里没有你的参与？”

凝视着普利斯的双眼，莱妮伸手从身侧的虚空中取出一份份神盾局调查出来的资料，用力的拍在了一旁会议室桌上。

“我就想问了，尊敬的安理会美国理事普利斯先生，你到底还有什么不满足的，还有什么，是你不敢干的？”

面对着莱妮的步步紧逼，普利斯理事终于明白了眼前这女的到这里来的目的。

看了眼桌子上那堆积如山的文件资料，普利斯的脸色终于变了。

“伱们，你们是来抓我的？”

眼见这家伙终于明白了自己的处境，莱妮冷哼了一声。

“恭喜你，尊敬的前任理事普利斯先生，你猜对了。”

说罢，莱妮也不管这家伙不断变颜变色的表情，招呼了一声就要让普莱斯二人动手。

“等等！等等！这不对，你所说的这些都跟我没关系！你从哪里搞来的这些资料！这是对我的污蔑！我要告你们！我是愿冤枉的……”

眼看着普莱斯两人就要对自己动手，普利斯连忙惊恐的向后退去，嘴上还在不断强调着自己是冤枉的。

“抱歉，你跟我说这些可没有用，现在所有的人证物证全都指向了你和先锋科技，现在先锋科技已经倒了，基里安也死了，你已经无路可逃，认罪吧。”

小心地提防着这家伙的动作，莱妮缓步靠近着对方彻底将普利斯理事逼入了房间的死角。

“莱妮小姐，这，不太合适吧？”

一旁皱着眉头观望的法国理事皱了皱眉头，在场几人中，除了普利斯理事本人，就属他最搞不清楚情况，眼看着莱妮这二话不说就要硬来的样子，终是没忍住开口劝了一句。

在他看来，普利斯理事所做的那些事情就算再怎么过分，那也不至于在这堂堂安理会的总部大厦里强行动手抓人。

大家都是要脸面的，你莱妮·斯塔克这么不给普利斯理事面子，真就不怕对方咸鱼翻身报复她么？

“对！这里可是安理会，就算你们要抓我，也要按程序来！你们的逮捕令呢？光靠一堆文件资料就想逮捕我，这不符合程序！”

普利斯理事似是抓到了救命稻草，一听有人帮腔，赶忙鼓起气势呵斥莱妮。

同时他的眼睛也开始不断的左右乱瞟，似乎是在琢磨着离开这里的办法。

“保安呢？外面的保安呢！他们怎么放你们进来的！我要开除他们！来人啊！来人！”

被这家伙聒噪的嗓音吵得心烦，莱妮的耐心值此刻正飞速的下降。

“够了！”

实在受不了这家伙，莱妮干脆怒喝了一声打断了对方，伸手撩开了自己大衣的衣摆，悍然拔出腰间的配枪，啪的一声拍在会议桌上，发出一声重重的闷响。

会议室内的几位理事全都被莱妮这一手吓了一跳，先前还老神在在的坐在位置上的霍利女士更是被吓了一个哆嗦。

得亏莱妮的那把P30L依然处在保险闭锁状态，不然的话，她还真怕那黑洞洞枪口走火伤到她。

未曾料想到莱妮竟然真的敢在这里掏枪，此刻在场的所有人不由得都变了脸色。

普莱斯二人默默对视了一眼也将西服的衣摆掀开，但却并没有拔枪，证明了他们此行确实有备而来。

余下的华国理事和法国理事二人则是眉头紧皱，默默地离开了自己的位置，拉着霍利理事向着门口的方向移动。

无视了那三位理事的动作，莱妮凝视着已经把自己缩在墙角处的普利斯理事，冷声提醒：

“你这头蠢猪还需要我说的多明白，你已经被他们放弃了，你难道没发现我们到这里开始就没有任何人打电话通知你么？你难道就没有发现外面到现在都还是静悄悄的么？

桌子上这些资料，还有这些证据，你该不会以为都是我们从先锋科技和基里安手上搜查到的吧？

你难道还想不通么？你已经是一枚弃子了，普利斯先生。”

莱妮的话此刻宛如一记重锤，重重的击碎了普利斯理事最后的妄想。

“你已经是一枚弃子了”这句话不断萦绕在普利斯理事的耳边，彻底将他的侥幸之心拉回了现实。

无力地瘫倒在地上，普利斯理事这一刻终于明白了，正如莱妮所说的那样，他已经成了那些人的替罪羊。

暗中扶持的基里安绝境病毒实验的是美国军方，利用他职务之便创造利益的是CIA，至于策划挑起利比亚战争背后主使干脆就是美国总统……

普利斯本以为副总统被抓、基里安身死这件事情就结束了，却没想到那些人最终会将所有的责任推卸到他的头上。

无力地坐倒在地上，普利斯理事身上哪里还有半点刚才的意气风发，此时就好似突然老了十岁一样，整个人瘫软在了地上。

这口天大的黑锅，他普利斯恐怕是要背定了。

法庭？呵，笑话，怪不得那些人会让斯塔克家的这个黄毛丫头来抓自己，想来是早就已经暗中走完了程序，只待自己被捕就会被彻底定罪了吧。

“想清楚了？”

冷漠的看着地上这个宛如烂泥一般的男人，莱妮内心中却无半点同情之心。

早知今日，何必当初。

自打他的手与基里安那家伙握在一起的时候，这个结局就已经注定会发生了。

普利斯理事没有说话，只是瘫坐地上默默无语。

他已经没得选了，他只能认罪，也必须认罪，这样或许还能像谢菲尔德将军那样留得一线生机。

否则的话，这个世界恐怕就再也没有他普利斯这个人了。

看出了他的想法，莱妮挑了挑眉毛，转头示意普莱斯二人逮捕他。



接到指示的两人也不客气，快步上前一人抓住普利斯一只胳膊，直接就将其从地上拽了起来。

熟练地从口袋中取出手铐和黑色的袋子，扣住了普利斯的双手。

然而就在肥皂打算给普利斯戴上头罩的时候，普利斯却忽然说了句：

“等一等！”

看出了这家伙还有话想说，莱妮索性示意肥皂等等，她倒要听听看这家伙还想说什么。

“下令发射核弹的人，并不是我，而是……”

……

目送着普莱斯几人押送着头上扣着黑袋子的普利斯理事登上飞机，莱妮并没有连同他们一起乘坐昆式战机回去，而是重新转过头看向了安理会大厦的正门。

借助APG-63雷达的探查，莱妮感应到了一个熟悉的身影出现在了门口。

眯起眼睛遥遥望去，果不其然，那人便是先前一直未曾露面的安理会秘书长，亚历山大·皮尔斯。

注意到莱妮在看着自己，皮尔斯思忖了片刻之后干脆也不再躲藏，径直走到了莱妮面前。

“辛苦了，斯塔克特工。”

并没有使用过去莱妮小姐这种称呼，而是刻意用上了特工这个词吗，皮尔斯和善伸出手拍了拍莱妮的胳膊。

注视着面前这位老狐狸，莱妮的眼皮微微一跳，随即冰冷的面容上熟练的变化出了微笑的表情。

“哪里，这是我应该做的，都是为了组织嘛。”

微笑着稍稍靠近这糟老头的耳边，佯装出与其耳语的模样，莱妮轻声念出了那句经典的口号。

“Hail hydra！”

听到这个词句，皮尔斯遍布皱纹的脸上微微抽动了一下。

不过倒也没有声张，而是轻咳了一声佯装无事，和蔼的笑了笑，伸出手来邀请莱妮。

“这样吧，正好我这也下班了，不如我们找个地方吃点东西，顺便商讨一下未来复仇者与安理会的合作议案，你看怎么样，莱妮小姐。”

闻言，莱妮眯起眼睛警惕的在皮尔斯这家伙的脸上凝视了一会儿，心中不由暗自腹诽。

「这糟老头该不会是对我有什么不良企图吧？」

不过腹诽归腹诽，莱妮并没有将想法表现在脸上，而在思忖片刻之后答应了下来，与这老头一起坐上了来自神盾局的越野车。

(本章完)





第478章 蛇盾局是我的，你是九头蛇


第478章 蛇盾局是我的，你是九头蛇

纽约，某处小型的私人餐厅——

望着早已被九头蛇特工们包场，除了她和皮尔斯之外再无他人的餐厅内部，莱妮不由得皱起了眉头。

“有必要做到这种程度么？”

感知到那些个隐藏在周围的九头蛇特工，莱妮坐直了身子凝视皮尔斯的眼睛。

这老头是打算威胁自己么？

逼自己就范？还是……

然而皮尔斯却对此不为所动，就好像周围那些九头蛇特工不是他安排的一样，自顾自地在菜单上点了几道菜，便将菜单推到了莱妮面前。

“没办法，是让我们尊敬的复仇者莱妮·斯塔克女士实在是太过人气高涨，倘若不这样做的话，我们今天恐怕没办法好好吃完这顿晚餐了……要来点酒么？”

撇了眼桌面上的菜单，莱妮也没在意身边并没有服务生的那些细节，干脆伸手在甜品上随便选了一份咖啡和蛋糕。

“酒就算了，我可没兴趣和你这糟老头子喝酒。”

眼下这里已经没了外人，莱妮也索性不再装了，直接暴露本性。

听到糟老头子这个称呼，皮尔斯笑了笑，倒也不恼，伸手将菜单合上放到了桌边，一会儿自然会有人来将其收走。

“不喝就算了，那我们就说正事。”

脸上的笑容收敛，皮尔斯双手十指交叉放于桌面，言简意赅的说道：

“局里希望你能够交出那份技术。”

暗道一声果然，莱妮望着皮尔斯那副理所当然的模样，冷哼了一声。

“局里？哪个局，神盾局还是蛇盾局？”

“自然是……”

正想着将九头蛇这个词说出口，皮尔斯这才反应过来刚刚莱妮问的并不是九头蛇。

“蛇盾局是什么？”

莱妮闻言也愣了一下，随即才意识到“蛇盾局”这个词亚历山大·皮尔斯压根没听过。

“额……就是神盾局里的九头蛇的意思，简称蛇盾局。”

头一次听到这个说法，皮尔斯饶有兴致的反复念叨了两遍，最后点点头算作是认可这一说法。

他也觉得蛇盾局这个名称很不错，既和斯特拉克那一派九头蛇划清了界限，又与红骷髅领导的老一派九头蛇列出了分别。

“那就是蛇盾局。”

“那不行，蛇盾局是我的，你是九头蛇。”

丝毫不在意皮尔斯愕然的脸色，莱妮怀抱着双臂靠坐在了椅子上。

“从一开始我就说过，我是来接替伱的，现在你要不了多久就要升任安理会理事，局里这边的事情自然要尽快转交给我。”

闻言，皮尔斯的脸色顿时格外的难看。

本以为自己能够在这场博弈中借机赚得利益，小小的坑这丫头一笔，却没想到这丫头竟然反将了自己一军！

不过很快，老狐狸皮尔斯便将脸上的表情恢复了正常，重新换上了一副和蔼的模样。

“好好好，反正尼克·弗瑞在那个位置上也坐不了太久了，等他从那个位置上下来，局里的事务我就全权交给你去处理。”

没想到这老家伙会是这个反应，原本已经做好等皮尔斯发飙之后，自己再借机掀桌子的莱妮，一时间尬在了原地。

若不是这时候一名九头蛇特工为莱妮端来了餐点，莱妮恐怕还得尬在那好一会儿才行。

轻咳了一声，假模假式的拿起小勺子搅拌了一下咖啡，将漂浮在上面的拉花搅散，莱妮这才回答了方才皮尔斯的问题。

“热核反应堆技术我已经提供给了尼克·弗瑞，而且他已经将其应用在了天空母舰上。”

“你知道我说的不是那个技术，而是那天晚上你在港口使用的那个。”

皮尔斯的嘴角微微翘起，他很愿意看到莱妮此时这幅被自己步步紧逼的模样。

“那更不可能，除非我死了，否则我绝不会把他交给任何人。”

“即使是九头蛇也不行？”

“谁都不行！”

毫不畏惧皮尔斯语气中的威胁，莱妮放下小勺子，端起咖啡杯抿了一口。

咖啡很香，那个伪装成咖啡师的九头蛇特工手艺还不错。

皮尔斯面表无情的看着莱妮，沉吟了许久，最终叹了口气。

“算了，不行就不行吧，不过既然你不愿意上交那份技术，那用基里安手里那份钢铁士兵资料来换总可以了吧。”

“果然是你！”

听到钢铁士兵资料这个词的莱妮眼皮一跳，心中不由得暗骂了一声该死。

“哎，别误会，可不是我下令让你手下那个小姑娘去窃取汉默工业的资料的，我们只是用了一份关于弹弓基地的机密从基里安手里交换了那份资料而已。”

“交换？”

莱妮冷哼了一声，给了这老头一个“你猜我会信吗？”的表情。

“信不信由你，那确实只是一次交易，当然也包括了你们那些人的一部分资料。”

皮尔斯微笑着朝身后挥了挥手，示意那边随时待命的九头蛇特工上菜。

隐藏在桌子下面的拳头暗自攥紧，莱妮缓缓将咖啡杯放下。

“所以，那架飞机的位置信息也是你们泄露给基里安的？”

“是，也不是。”



皮尔斯微微向后仰了仰身子，以便“服务生”为其放好菜品，并帮他系好了餐巾，这才在莱妮冰冷的目光中缓缓开口。

“我们只是给那家伙提供了一份神盾616号的飞行编码，锁定那架飞机位置的人，实际上是基里安的智囊团。”

熟练地将面前的牛排切下一小块放入口中，皮尔斯细细咀嚼着肉块，以便品尝到其全部的滋味。

强行压下了心中的怒火，莱妮将死死攥紧的拳头放开，佯装无事的拿起叉子切下一小块蛋糕。

“基里安到底为什么要坚持见我？”

这个问题困扰了莱妮许久，她绝不相信那家伙是真的看上了自己，他所图的绝非表面上那么简单。

“因为宇宙魔方。”

缓慢的将口中那块肉块咽下，皮尔斯放下手中的刀叉端起一旁的葡萄酒抿了一口。

“他对发生在纽约的那场大战很感兴趣，同时也对开启虫洞的宇宙魔方更感兴趣，不过他并不知晓你们已经将宇宙魔方归还给了阿斯加德，因此他想通过接触你，获取到那种神奇的力量。”

莱妮闻言眉头微微促起，他隐隐猜到了为什么基里安会对宇宙魔方感兴趣。

见识过真正的曼达林的基里安，自然会对文武那老不死的家伙心生畏惧，但以基里安那家伙的性子，若是有机会翻身做主，他自然不会轻易放过。

“所以他就把主意打到了我的头上？”

“嗯，你在纽约大战中展现的实力和领导力众人有目共睹，再加上你那神奇的空间能力，以及你那人云亦云的身世，基里安自然就将目光聚焦到了你的头上。”

皮尔斯微笑着点点头，继续切下一块肉块放入口中，随后重复先前的过程。

莱妮见状没有再问，而是同样自顾自的品尝着蛋糕。

她之所跟这家伙见面，本来是想找个机会借机发个彪，然后当面震慑一下这该死的糟老头的。

却没想到这老狐狸竟然这么狡猾，宛如一块海绵，任由莱妮怎么撩拨，这家伙就是不上道！

沉思了许久，莱妮忽然之前在返回华盛顿总部时，雷达系统感知到的一些东西。

“三叉戟总部的下面，在建造某种大家伙？”

此话一出，皮尔斯古井无波的脸上终于有了变化，拿取酒杯的右手也在空中微微顿了一下。

不过在联想到莱妮身上那种神奇的感知能力之后，他也便释然了。

“果然什么都瞒不过你，没错，他们在建造空天航母。”

暗道一声果然，莱妮回想起了关于“洞察计划”的部分情节，心中不由得暗暗警惕起来。

“这是你的决定，还是尼克·弗瑞的决定？”

“有什么区别吗？他的，不就是我的？”

皮尔斯重新恢复了先前老神在在的样子，继续品尝起盘中的美味。

莱妮闻言不说话了，她感觉自己现在的所做所为全都被这老狐狸给看穿了。

仿佛是对自己面前的美味没了兴趣，莱妮此时再无半点食欲。

放下了手中的叉子，莱妮面色凝重的看着皮尔斯。

“你，是想毁了神盾局么？”

(本章完)





第479章 大该是，我后备箱里的班度吧？


第479章 大该是，我后备箱里的班度……吧？

铁青着脸离开那间餐厅，莱妮头也不回的打了辆出租车，径直向着地狱厨房的方向驶去。

她给过皮尔斯那老头机会了，但那老头却仍旧执迷不悟。

既然如此，莱妮也懒得再搭理这家伙，挑起神盾局与九头蛇的纷争，最后谁才会成为赢家莱妮不清楚。

但她可以十足的确定，最大的输家一定是皮尔斯！

轻叹了一声，坐在出租车后排座位上的莱妮，忽然注意到前面的司机小哥正在偷偷的借助后视镜打量自己。

似乎是察觉到了自己的“窥视”被发现，司机小哥尴尬的挪开了眼睛，但随后又趁莱妮视线移开偷看莱妮。

清楚自己是被认出来了，莱妮也没在意，收起了脸上冰冷的表情，换上了一副亲和的笑容。

“小心前面有坑。”

没想到莱妮会跟他说话，司机小哥愣了一下，赶忙重新将注意力移回到路面上。

然而此时再想躲避那个大坑已经为时已晚，车子还是不受控制的颠簸了一下。

哐啷！

“嗷！”

听着车子后侧传来的痛呼声，莱妮一愣。

“啊……我说刚刚那声音是我发出来的你会相信么？”

司机小哥怯怯的声音从驾驶位上传来，同时他那尴尬的表情也通过后视镜映衬到莱妮眼中。

莱妮不由得眯起了眼睛，她忽然觉得眼前这个司机小哥有些眼熟。

下意识的展开主动雷达系统感知了一下出租车的后备箱，莱妮的脸色不由得挂上了几分玩味儿。

“我想你应该很清楚的我的身份。”

佯装严肃对司机小哥冷声提醒，莱妮随手撩开了大衣，露出了腰间那支仍旧插在枪套内的P30L手枪。

透过后视镜的反射看清了莱妮腰间那柄冰冷冷的武器，司机小哥艰难的吞了吞口水。

“复，复仇者。”

经由纽约一战，再加上斯塔克科技的正面宣传，莱妮等人在纽约市居民心目中已经树立起了高大的英雄形象。

司机小哥自然也认出了自己后座上这位金发美女的身份，毋庸置疑，她便是那位在那次大危机中大放异彩的莱妮·斯塔克小姐。

然而正是因为这样，此时的他才会如此如坐针毡、汗流浃背。

“看样子，后边那位只是晕过去了，你的行为还没有到不可挽回的地步，都朋德（Dopinder）先生。”

紧握着方向盘的双手一颤，司机小哥的眼中写满了慌乱。

虽然不清楚这位大名鼎鼎的斯塔克小姐是如何认出自己的，但联想到其本身复仇者的这一身份，似乎也就没有那么不合理了。

“我，我只是想教训教训他……”

“嗯哼，把人敲晕然后装进后备箱。”

莱妮的脸上露出玩味的神情，一边点头，一边描述其犯案手法。

“班，班度是，是我的情敌，他总是去骚扰我的女，女性朋友，所以我听从了一个人的指示，用木棍打，打晕了他……”

都朋德用那一嘴咖喱味的英语磕磕巴巴的将事情说清，莱妮听后连连点头。

“嗯，好，报复情敌，钝器击打头部致其昏迷，随后装入后备箱。”

看了眼已经满头大汗的司机小哥，莱妮嘴角勾起一抹弧度。

“然后呢？将车子开去海边，撑着情敌昏迷将其丢到大海里喂鲨鱼？还是说将车子直接开去废车场，让那里的液压机直接连人带车给压扁？”

想不到莱妮那温润的双唇中会说出如此冰冷的话，司机小哥不由得打了个哆嗦，连连否认道：

“不不不！我从没这么想过，DP先生并没有告诉我接下来该怎么做……”

“DP？Deadpool？死侍？”

眼见司机小哥点点头承认，莱妮心中暗道一声果然。

自己果然没有认错，眼前这位司机小哥正是那位在死侍系列电影中那位搞笑印度裔出租车司机。

先前莱妮上车的时候还没怎么注意，但后边越看越觉得眼熟，直到出租车的后备箱里传来了古怪的声音，莱妮这才回想起这个人的身份。

只不过，死侍作为非MCU角色，先前不是说并没有加入漫威199999宇宙么？

还是说，那家伙偷偷在自己不知道时候又跑过来了？

“伱在什么时候见到的那家伙？”

相比起后备箱那位昏迷不醒的班度先生，此时的莱妮显然更对死侍的出现更感兴趣一些。

“额，大概就是在昨天……”

再次借助后视镜偷瞄了莱妮一眼，看出了莱妮与那位死侍先生认识，司机小哥的心中不由得升起一丝侥幸之心。

他记得死侍先生也说过他是超级英雄，而且还是复仇者的预备成员，那样的话，这位斯塔克小姐能够看在死侍先生的面子上放过自己也说不定……

“昨天么？他后来去哪了？有给你留下什么联系方式么？”

莱妮眯起眼睛审视着司机小哥，眼中威胁的含义不言而喻。

不敢有丝毫的隐瞒，司机小哥赶忙将自己的脑袋摇成了拨浪鼓。

“没有，他昨天只是坐着我的车在纽约市中心转了一圈，最后在斯塔克大厦，哦不，现在应该是复仇者联盟大厦下面拍了张照，就离开了……”

拍照？

莱妮有些茫然，这家伙拍照干什么？

「那家伙……该不会是来打卡的吧？」



联想到那家伙的性子，意识海洋中的莱恩给出了一个可能性非常之高的答案。

思量了片刻，莱妮也觉得莱恩的说法很有道理，那听起来确实像是死侍那家伙能干得出来的事情。

千里迢迢穿越时空来到复联大厦楼下，只为拍照打卡发个Ins。

这种搁在别人身上看起来巨傻X的事情，放在小贱贱身上就再合理不过了。

“他离开的时候有没有说什么？”

司机小哥闻言皱着眉头仔细回忆了一阵，随后若有所思的说道：

“他下车之后我就准备去送下一名乘客了，具体记不太清，但依稀好像听他说了什么‘拍照’、‘给罗根’什么的……”

罗根啊……

莱妮脸上终于露出一副了然的神情，看的司机小哥偷偷松了口气。

看样子，这位斯塔克小姐确实是认识死侍先生的。

莱恩：「所以，那家伙其实是想拍照给金刚狼炫耀的吧？」

小莱妮：「应该是炫耀了吧？」

莱妮：「是炫耀没错了。」

摇了摇头，将脑海中的吐槽甩去，莱妮收起大衣的衣摆，将腰间的手枪重新盖住。

“既然是那家伙指使你的，这次就这样吧，记得把那家伙送回安全的地方，我可不希望在明天警局的通缉令上看到你的名字……”

算是给死侍那家伙一个面子，莱妮并不打算对这位司机小哥动手，选择给予其警告。

“另外，这是我的名片，如果下次死侍那家伙又找上你的话，记得打上面的电话通知我。”

眼看着车子已经抵达了地狱厨房本叔叔的家附近，莱妮干脆示意司机小哥在前面停车，随后交给这家伙一张名片。

“额，好的，我一定第一时间通知您！”

视若珍宝一般的将那张名片放入自己钱包的夹层，司机小哥郑重地向莱妮保证。

点点头，推开车门下了车，莱妮瞥了眼出租车的后备箱。

给了司机小哥一个‘我在注视着你’的眼神，这才转身朝着本叔叔家的房子走去。

被那眼神盯着，司机小哥下意识得打了个哆嗦，直到莱妮走远这才彻底回过神来。

“哎？等一下，她刚刚是不是没给钱？”

仔细地回想了一下刚才莱妮下车的动作，又翻找了一下车厢，确定那位斯塔克小姐并没有给自己留下车费，司机小哥这才无力地瘫倒在了驾驶座上。

看着街道上那早已消失的身影，司机小哥是欲哭无泪。

他倒是知晓莱妮的身份，可他哪敢去找人家要啊？

现在好了，车费没挣着不说，自己的事情也败露了，还得把后备箱里那家伙送回去……

啊，自己的命，怎么就这么苦啊……

(本章完)





第480章 搬家吧，搬去皇后区


第480章 搬家吧，搬去皇后区

将司机小哥与他的情敌倒霉蛋班度先生抛在了脑后，重新戴好墨镜的莱妮走到本叔叔的家门前站定，伸手在门上敲了两下。

“你好，找谁？”

“是我啊，梅姨。”

房间里的人听到来人是莱妮，这才放下心来，走到门边将门打开。

梅姨看着面前许久不见的丫头，脸上的表情顿时一喜，赶忙拉着莱妮手让她进来。

“怎么有功夫过来这边了？公司那边的事情处理完了？”

将身上的大衣脱下，交到了梅姨手上，莱妮在对方惊愕的目光中将腰间的手枪收入仓库。

“来之前办了个案子，需要用它防身。”

解释了一句，莱妮随手又从仓库中取出一份提前在餐厅里打包好的黑森林蛋糕。

“这是给您准备的。”

担忧的看了眼前面的姑娘，梅姨将莱妮的大衣挂好，这才接过蛋糕。

自从纽约大战之后，梅姨一家就知晓了莱妮拥有着某种神奇的空间能力，可以随时随地的拿取东西，因此对于莱妮能凭空取物倒也见怪不怪。

但梅姨担忧的其实是莱妮的安全问题，她现在也知道了莱妮过去的身份不单单是斯塔克公司的研究员，同时也是神盾局的高级特工，经常会出现在某些特别危险的地方。

然而莱妮今年才24岁，就这样每天在各种各样危险环境中奔走，这实在是……

看出了梅姨的担心，莱妮宽慰的笑了笑，拉着梅姨走进了客厅。

“你就放心吧，我的实力可是很强的，雷神索尔你还记得吧，他都不一定百分之百能打得过我。”

宠溺地伸手在莱妮的脑门上一点，梅姨叹息了一声最终也没再多说，而是主动将话题转向了前些日子的遭遇。

“……伱不知道，当时门外忽然聚集了那么多穿西装的人，我还以为是那位菲斯克先生要找你麻烦呢！”

梅姨所说的事情，实际上正是莱妮与托尼等人前往弗洛里达州迎战基里安期间所发生的事。

当时的基里安不但派人袭击了弹弓基地，实际上也专门派人前往了位于纽约地狱厨房的本叔叔家，为的就是想通过绑架本叔叔一家人，从而逼莱妮就范！

好在提前意识到问题的莱妮，有事先让科尔森安排人将本叔叔他们接走保护起来，否则的话后果不堪设想。

“那些是我在神盾局的同事，也多亏了他们，不然的话，我恐怕就会被那些坏人威胁了。”

莱妮事后并没有详细说明事情的经过，只是以机密为由搪塞了过去。

不过梅姨和本叔叔还是通过那些人的穿着和证件，判断出了这些人的身份，不然的话，本叔叔是誓死也不会让他们进门的。

“唉，后来的等我们回来的时候，就发现家里已经一团糟了，房子里的各个房间都被人搜过，柜子箱子都被人翻了个遍，弄得一团乱……”

叹了口气，梅姨现在回想起当时的情景，还隐隐后怕。

若不是莱妮提前做好了准备，他们一家恐怕是……

闻言，莱妮也沉默了。

对此她也确实有责任，出事之前她只考虑到了托尼那边，反而忽略了梅姨他们，还差点把他们也圈进这次的风波之中。

沉思了片刻，莱妮不由得再度提起了搬家之事。

“梅姨，要不，你和本叔叔还是搬家吧，我在皇后区那边给你们置办了一处房产，你们可以搬去那里。”

“这……”

注视着莱妮迫切的目光，梅姨沉吟了片刻还是没把那句拒绝的话说出口。

过去他们夫妇拒绝搬家是因为割舍不掉这里的一切，然而在经过这些日子以来所发生的一切之后，梅姨心中的天平也不由得向莱妮所倾斜。

“而且，我没记错的话，小帕克也马上要升中学了吧，我在那边也物色好了一所学校，在那边小帕克也能得到更好的教育。”

眼看着梅姨的阵线有所松动，莱妮当即开始乘胜追击。

“地狱厨房这边虽然治安环境好了很多，但教育质量终究还是不如其他地方，你和本叔叔的年纪也大了，以后也不能老是开车上下学接送他，若是搬去皇后区那边……”

梅姨沉默着没有说话，但从她的表情中不难看出，她确实是心动了。

房子不房子的梅姨不在乎，但她在乎小帕克今后的教育问题。

家里认识的这些个年轻人哪一个不是功成名就，且不提麻省理工毕业的莱妮。

就连之前莱妮带回来的那两个丫头，不也是在各自擅长的领域有着极高的学术水平？

梅姨不希望小帕克将来和这条街区上的那些孩子一样，年纪轻轻的就辍学踏入社会。

如果能选，她当然希望小帕克也像莱妮一样迈入麻省理工的校门。

因此，梅姨最终算是默认了莱妮的说法，多年来第一次认可了莱妮所提出的搬家这一提案。

不过她到底还是没有立马就做决定，而是将目光投向了窗外。

“还是等你本叔叔回来，问问小帕克的意见，再做决定吧。”

不久之后，本叔叔开着车回来了，一同回来的还有抱着莱妮之前送的滑板的小帕克。

并没有看到莱妮的车子，因此并不清楚莱妮到家里来的本叔叔，进屋之后习惯性的要将衣物挂在了门边的衣架上。

然而入眼一件未曾见过的名牌米色大衣吸引了他的注意，皱了皱眉头，随即这才注意到门口地上的鞋子。

“亲爱的，家里来客人了？”

头也不回的开口询问，然而回应他的却并不是妻子熟悉的声音，而是小帕克惊喜的叫喊。

“莱妮姐姐！你怎么来啦！”



看着坐在沙发上那熟悉的身影，小帕克一时间是喜笑颜开，手里的滑板都不要了，往地上一扔，快步跑来客厅这边一头扑进了莱妮的怀里。

先前在纽约大战中的一幕可是让这小家伙担心坏了，后来莱妮可是费了老大劲才把这小子哄好。

眼下看着怀里臭小子，莱妮也只好无奈的摸了摸这小子的脑袋，笑吟吟的说道：

“这不是想我们小帕克了么，怎么样，小帕克有没有想我啊？”

“想！”

得到了满意的答案，莱妮伸手自背后取出了一张写有托尼和罗杰斯亲笔签名的合照，将其递到了这小子的面前。

“呐，奖励你的。”

“哇！是斯塔克先生和美国队长！”

一眼便认出了照片上的人是谁，小帕克欣喜的吻了一口，当即就要跑回自己房间，将其摆在自己的床头上去。

看着小家伙离开的背影，莱妮心中不由得暗叹，小孩子啊，还是无忧无虑些的好……

……

“搬去法拉盛？”

本叔叔听了莱妮先前的提议，愣了愣神。

“没错，我在那边物色好了一所学校，那里的教学质量很好，小帕克也到升学的年龄了，所以我希望你们能搬到那边去。”

莱妮继续用先前说服梅姨的办法来劝解本叔叔，得到的效果也是同样的。

本叔叔看着一旁窝在沙发上的小帕克，心中仍旧有些纠结。

他也很清楚莱妮这是为他们好，先前的事情就是个例子。

现如今身为复仇者的莱妮早已今非昔比，可光鲜亮丽的背后难免会得罪许多惹不起的人。

不管是为了小帕克，还是为了他们的安全着想，搬家显然已经是势在必行的事情。

只是他还是有些放心不下自己的那些老伙计，老杜克那边也只是其中之一而已。

看出了本叔叔心中的纠结，莱妮微微一笑，握住了本叔叔的大手。

“放心吧，本叔叔，我已经嘱咐过菲斯克那边，让他找些人安排好了杜克叔叔他们，不管是店铺也好，还是他们的房子也好，今后都不用再担心安全问题。”

这一点莱妮没说谎，自从经历了纽约大战，金并那家伙就对莱妮彻底的服气了。

他原本只以为莱妮口中所谓的神盾局顶多就比FBI、CIA什么厉害一些，却没想到他们竟然连外星人都干得过！

因此，后来在联系到莱妮之后，金并是一而再再而三的保证，今后绝对不会再让地狱厨房再有不良事件的发生！

“唉……”

注视着莱妮期盼的眼神，本叔叔沉吟片刻最终还是答应了下来。

“那好吧，就依你说的，我们搬家。”

感谢书友“欲问已心”的帮忙指正，书中第一卷关于纽约地狱厨房和皇后区的地区错误已修正，BUG已消除，非常感谢！

(本章完)





第481章 有人在打听我？


第481章 有人在打听我？

确定了搬家的意向，当天晚上莱妮索性也就没有返回复联大厦，而是和托尼那边知会了一声之后，便干脆在梅姨这边住了下来。

“啊？梅姨他们要搬家了么？那我明天也过去帮忙！”

听说了梅姨一家要搬离纽约，待在复联大厦里实在有些无所事事的斯凯顿时也嚷嚷着要来帮忙。

要不是因为现在时间已经不早了，斯凯恐怕会直接开车跑过来跟莱妮一块住。

一夜无话，转天一大早，小帕克还窝在床上不肯起床的时候，本叔叔家门外便停了一辆熟悉的白色帕拉梅拉。

“你这来的也太早了吧？”

感知到来人正是斯凯，莱妮索性干脆推开房门出来迎接。

看着此时正穿着一身运动服像是刚刚晨练结束的莱妮，斯凯将车门关上，嬉皮笑脸的凑了过来。

“哪有，我这不是想过来帮帮忙嘛！”

闻言莱妮翻了个白眼，让出了位置让斯凯进屋。

“信你个鬼啊，怕不是在托尼那边闲的太无聊才跑出来的吧？”

对此，斯凯也不反驳，嘿嘿笑了一下，随后热情的冲向梅姨给了后者一个大大的拥抱。

“梅姨，好久不见！”

“呦呵呵，好久不见，快让我瞧瞧，我们家三丫头好看了些没有？”

自从昨晚从莱妮口中听说斯凯今天也要过来，梅姨就格外的开心，眼下终于又见到面了，自然是欣喜的不行。

只可惜梅斯特那丫头没跟着一起过来，听莱妮说，她现在手上有个很重要的科研项目正在关键时期，实在抽不出时间过来，只好让斯凯代为看望了。

看着这娘俩亲如母女的模样，站在一旁的莱妮脸上浮起了一抹欣慰的笑容。

斯凯这丫头身世多舛，现如今能够在梅姨一家的帮助下重新体会到家的温暖，也算是弥补了孩童时期缺失的父爱与母爱吧。

“我去叫上面那个小懒虫起床。”

……

搬家的准备工作并不麻烦，但麻烦的是处理好因为搬家而产生的各种人际交往问题。

由于本叔叔一家在这个街区多年积累下的威望，因此今天一整天莱妮等人都是在招待听到消息前来挽留的邻居。

不过好在大家伙儿也都是明事理的人，自从知晓了前些年那位经常住在本·帕克家里的姑娘就是莱妮·斯塔克之后，也便没有再挽留，而是兴奋的拉起梅姨希望能通过她，帮自家的孩子向莱妮要一张签名当作礼物。

然而就算如此，为了招待这些好心的客人，还是让莱妮等人的搬家工作无奈推迟了一天。

晚餐时间，忙碌了一整天的一家人疲惫的窝在沙发上，谁也不想起身去厨房。

就在莱妮想着要不要干脆定份披萨的时候，门口的门铃被人按响。

众人下意识得看向莱妮，目光中满是询问。

这个时间还会来拜访的，应该不是邻居了吧？

“是杜克叔叔，他好像还给我们准备了披萨。”

挠了挠脸颊，莱妮有些不好意思的说道。

今天忙活了一天，本叔叔也没时间去杜克叔叔那里帮忙，所以也就没来得及去跟这位老朋友告个别啥的。

然而没想到现在对方这个时候过来，还特地为他们带来了披萨，这怎么能让莱妮等人过意得去啊。

叹可口气，本叔叔站起身来，主动走到门口去迎接这位老朋友。

本来他是打算晚些时候等忙完了再去和对方单独喝几杯的，但现在看起来，这位老朋友是来“兴师问罪”来了。

果不其然，一拉开房门，老杜克那蓄满了络腮胡的老脸便拉了下来。

“呦，搬家了也不知会我一声，怎么，想自己偷偷跑啊？”

尴尬的笑了笑，碍于小辈们都在看着，本叔叔也也并没有像往常一样“口吐芬芳”反驳回去，而是讪讪的从对方手上接过披萨盒子，邀请对方进了屋。

“杜克叔叔！”

看出了本叔叔的尴尬，懂事的莱妮赶忙站起身走过来帮老杜克取下大衣，同时笑脸嫣然的与对方打了声招呼。

“哎！莱妮这丫头还真是越长越漂亮了啊，怎么样，有没有看上哪家的小伙子，找个男朋友？”

老生常谈的话题，早已习惯了的莱妮熟练地以工作为由搪塞了回去。

没办法，毕竟是要维护世界和平嘛，恋爱结婚这种事情耽搁了也是在所难免的嘛。

老杜克也没在这上面多纠缠，他也只是客套的问问而已，这一次来其实是还有别的事情。

简单的寒暄之后，与本叔叔一同落座的杜克叔叔主动说明了来意。

原来他之所以在这个时间点过来，除了给他们送披萨和找本叔叔“算账”之外，还有一个原因是今天他遇到了一个有些古怪的男人。

“那个男人很古怪，他在我的店里点了一份披萨之后就呆了几个小时，还向店里的客人打听关于你们家莱妮的事情……”

事情的经过，是这样的：

今天的杜克披萨店仍旧照常营业，但经过了前些日子的店铺重新装修之后，现如今的老披萨店已经不需要老杜克忙里忙外了。

先前那个名叫安德鲁的小伙子已经成为了老杜克的店长，就连服务员也多招了两个人，于是原本忙的脚不沾地的老杜克，也就有了些许忙里偷闲的机会。

那个古怪男人来到店里的时间大概是下午的4点钟，由于还没有到正式的饭点，店里并不是很忙。

一开始老杜克也只是觉得这男人有些奇怪，但随着时间的推移店里客流量的增多，老杜克就瞧出了些许不对来。

那个人好像在探听着什么，凡是有人在讨论今天本·帕克一家又搬家的事情，他就会竖起耳朵凑过去听一听。

刚开始还不明显，后来甚至干脆直接向客人们打听起了关于本·帕克一家的事。

这就不免让老杜克产生了一丝怀疑。

要知道，居住在地狱厨房这一条街区上的住户们，很少有不认识老好人本·帕克的，经常来店里的老顾客也经常会在这里看到本·帕克本人。

这就说明眼前这个男人明显就是一个外来者，而且他对本·帕克一家很感兴趣。

“我最开始还以为他又是那些嗅到味道的苍蝇记者，便打算提醒他不要在这里搞事情，否则的话就离开我的店铺。”

然而那个男人却表示自己并不是什么记者，只是对人们口中的老好人本·帕克先生很感兴趣，想要结识。

老杜克自然不会相信他的鬼话，但又不好直接赶人家走，索性他便刻意让安德鲁盯着点他。

“虽然不是很能确定，但我还是隐隐有一种感觉，那个家伙并不是冲着老伙计伱来的。”

老杜克语气顿了顿，和本叔叔对视了一眼，随后二人一同将目光转向了坐在沙发另一端的莱妮。

“我？”

莱妮指了指自己，有些不太相信。

“嗯，那个家伙的目标，应该是你。”

老杜克深以为然的点点头，作为一个从业10余年的披萨店老板，他见过的陌生客人不能说有上万，上千个还是足足的。

下到街头混混，上到大老板贴身秘书，他怎么说也算是见过不少，但他就唯独没见过像他这么古古怪怪的家伙。

“那家伙还向店里的人打听了你的身世，虽然是随口一提，但我觉得他就是在找你。”

老杜克也知晓莱妮是复仇者的事情，或者说经过去年那场纽约之战，整个纽约市的人都知晓了莱妮的是复仇者的事。

联想到那些人口中说的特工啊、间谍啊什么的，老杜克难免开始替莱妮担心起来。



“总之你们还是要小心一些的好，前些日子你们家里被人闯空门的事还没过去多久呢，就冒出来这么一个家伙打听你们，我总觉得他……不安好心！”

看着老杜克信誓旦旦的模样，莱妮心中虽然不以为意，但脸上却并没有表现出来。

“那好的，我会小心的，杜克叔叔，感谢你的提醒，不过我们也正好打算搬家了，所以那个人应该短时间内找不到我们的麻烦。”

老杜克闻言点点头，他也相信以这丫头的实力，一般人伤不到她，就是担心自己的老伙计。

“对，说起来我还没跟你好好算算账呢，想一声不吭的就这么跑了？不可能！今天你必须陪我好好喝一杯！”

“好好好，喝就喝，我怕你啊！而且谁想跑了，那不是因为这丫头给小帕克找了个好学校，为了方便才搬过去的嘛……”

……

搬家的工作进行的很快，经过2天忙碌以及莱妮与斯凯的帮助下，本叔叔一家终于踏上了迁往皇后区法拉盛的行程。

坐在保时捷的驾驶位上，目送着本叔叔与梅姨驾驶着福特F150先行离开，莱妮随后将目光转向了不远处的街角。

她的雷达系统告诉她，有个男人正若有若无的注视着这边。

“怎么了？”

察觉到莱妮的异样，深知对方能力的斯凯不由得心下一紧，下意识的进入了备战状态。

“没事，看到了一个古怪的家伙。”

借助能力探查了一下那个男人的身形，既不是自己熟悉的人，好像也并没有携带什么危险品。

凝视着男人所在的方向观察了一会儿，奈何离得太远看不清，眼看着搬家公司的过车也已经出发，莱妮也只好作罢，发动车子离开了街区。

望着不断远去的三辆汽车，图姆斯吸了口嘴上的香烟，随后将烟头丢掉，发动起自己的车子，也远远的跟了上去。

没错，他的目标正是本·帕克一家，为的也是想要打听清楚那个叫莱妮·斯塔克的女人的身世。

报纸与网络上的东西真真假假，图姆斯宁愿相信那些住在这里的人随口提起的过去，也不愿相信那些无良记者的所谓事实。

驾驶着自己的破皮卡，图姆斯远远的跟在那一行三辆汽车的后面。

莱妮·斯塔克，传闻中她是那个自大狂的妹妹，复仇者联盟的成员之一。

图姆斯知道那个叫莱妮的女人很强，因此他并不打算去招惹对方。

而是想要从侧面打听清楚那女人与托尼·斯塔克的关系，从而确保他接下来的计划不会受到这些复仇者的影响。

先前没来得及运送给那些所谓“灾害控制局”的一车货物，让他有了从某些神秘的家伙手上大赚一笔的机会。

让他看到了一个可以让他们手下所有人都发家致富的大计划！

“等着吧，斯塔克，早晚有一天我会早站你们头顶，俯视着你们！”

抱着这样的想法，图姆斯做了一个决定。

他决定，决不允许任何人阻挠到他完成这个计划。

每一个可能威胁到这一计划的人，图姆斯都会想办法规避或者招揽，哪怕是让对方死……

而这些人中，复仇者联盟对他的威胁最大。

为了不让自己千辛万苦换来的财富全都付之一炬，图姆斯辗转反侧了许久之后想到了一个办法，那便是找到复仇者联盟的弱点，然后提前想办法掌握住它！

因此，图姆斯出现在了地狱厨房。

看着仪表台上摆放的女儿的照片，图姆斯心中默默地说道：

“我一定会让你过上好日子的，丽兹，你等着爸爸……”

……

感知到身后那台车子驶离了自己一行人前进的方向，确定对方并不是打算跟着自己，莱妮紧皱的眉头稍稍舒展。

是自己太过敏感了么？

趁着等待红绿灯的功夫，莱妮抬手揉了揉眉心，思量许久还是决定让人近些日子稍稍盯着本叔叔这边的好。

她还是有些放心不下，虽说这次搬家的详细去向本叔叔并没有告诉太多的人，但若是有心人想查，恐怕还是很容易查到的。

瞧出了莱妮的担忧，斯凯提议道：

“要不要让局里安排几名特工暗中保护本叔叔他们。”

“算了，没必要麻烦局里的人，我还是联系金并吧，他手底下的人虽然混了点，但这点事应该没问题的。”

不想再去麻烦科尔森，莱妮摇摇头伸手取过电话拨通了金并的号码。

将事情简单的与对方说清之后，电话那头便传来了金并爽朗的笑声。

“放心，这件事情包在我身上，我的人虽然不及你们那些神盾局的特工，但站站岗盯盯梢还是没问题的！”

“那就拜托你了，我欠你个人情。”

前方的绿灯亮了，莱妮缓步开动车子，继续向前面的货车追去。

“这是哪里的话，能够帮上大名鼎鼎的复仇者女士的忙，是我菲斯克的荣幸。”

“呵，少啰嗦，总之你先前求我的那件事，我会给你想办法。”

(本章完)





第482章 还记得田纳西州的那个小男孩么？


第482章 还记得田纳西州的那个小男孩么？

纽约皇后区法拉盛——

搬家的工作完成的很顺利，由于莱妮购买的这栋房产是精装修，因此本叔叔一家基本不需要花费多少时间便举家入住了进去。

整座房屋占地面积大约有150平米，包含了两个车库，房屋外面有独立的院子与花园。

内部空间为上下两层，并包含一个小阁楼。

一楼是客厅、餐厅与厨房、卫生间以及一间小的储藏室，装修都是现成的，根本就不用梅姨他们费心。

二楼则是三个独立的卧室，以及一个小的书房。

主卧是二老的，小帕克住在次卧，不出意外的，一直到这小家伙长大成人之前，这里都将会是他居所。

至于另外那两间客房的是留给莱妮她们的了，虽然老两口知道这些丫头并不会经常回来住，但也仍旧坚持把莱妮之前留在地狱厨房那栋房子里的东西全都搬了过来。

用他们二老的话说，有这些东西在，他们也能盼着莱妮能经常回来住上一住，有个盼头。

舒服地窝在全新且柔软的沙发上，莱妮看着兴奋的到处东摸摸西摸摸的小帕克，与梅姨二人相视一笑。

“别急着高兴，你升学的事情给我已经给你办妥了，明天就带你过去，到时候会有一个小测验，看看伱这小子学习成绩怎么样……”

还没等莱妮把话说完，储物间里便传来了小帕克充满自信的回应：

“放心吧！我绝对能拿到全A的！”

那声音虽然离得有些远，但在小帕克那中气十足的回答中，还是可以听得出这小家伙信心十足。

也不知道是谁，在听说一家人要搬走的时候还对原本学校的小伙伴恋恋不舍来着……

不过分别嘛，向来乃是人之常情，小帕克原本也已经到了升学的年纪，莱妮也只是将这个过程提前了小半年而已。

新的学校名字叫做“中城中学”，没错，就是那个“中城高中”的中城。

美国的义务教育是要比莱恩上一世的要多3年的，也就是除了小学、中学之外，美国的高中也是义务教育的一部分，因此加在一起就是12年。

而且与上一世的6+3+3不同，美国的这边小学、中学、高中的教育进程大多数为5+3+4。

因此虽然小帕克的年纪还不到12周岁，但却也已经到了升入初中的年纪。

而中城中学作为中城高中的附属中学，其教学质量虽然无法与那些知名大学的附属中学比拟，但在同等级的各类中学中，也算得上是名列前茅的院校了。

依照小帕克的学习能力，提前个半年左右先行上个“预科班”提前适应未来的新环境应该算不得什么难事。

“斯凯那丫头，相比起一年前刚见到她的时候，变化很大了啊……”

望着那宛如孩童般与小帕克闹作一团的年轻身影，梅姨的眼神中既充满了宠溺，又隐含着几分担忧。

“说起来，关于她的父亲的消息……”

一旁同样凝望着两个顽皮鬼的本叔叔沉声问了一句。

他记得之前莱妮曾提过，斯凯那丫头找到了一些关于自己亲生父亲的线索，据说是个医生来着。

“嗯，是有一点线索，不过还无法确定。”

莱妮并没有将那个名叫“卡尔·约翰逊”的家伙的过去讲给老两口，一是内容实在是有些反人类，二也是怕这老两口再担心。

自己和小帕克的过去就已经够悲惨了，这要是让老两口再知晓斯凯那堪比怪诞传说的身世，她怕老两口接受不了。

细心地察觉到了莱妮话里的含糊，老两口不由得对视了，随后默契的转移了话题，并没有在这件事情上多谈。

老两口年纪大了，帮不上什么忙，但他们看得出来，那个孩子的心上一直压着一块大石头。

然而解铃还须系铃人，他们能做的，也只能是默默关注并给予拥抱了。

嗡~

这在这时，莱妮放在茶几上的手机响了，打来电话的人是托尼。

也并没有避讳什么，莱妮征求了二老的意见之后，便拿起了那部透明的全息手机接通了通讯。

“怎么了？出什么事了么？”

看着手机展开的全息屏幕，莱妮有些奇怪，心想着这家伙怎么有空给自己打电话？

难道是罗迪那边出了什么变故？

“没什么，绝境病毒血清的开发进程很快，你回来之前我们应该就能治好他。”

通讯频道另一端的托尼瞧了瞧莱妮身后的房屋装饰，正想着吐槽几句：

“这就是你拜托贾维斯找到的新房子？还真是……”

然而就在这时他注意到了莱妮的身侧还坐着两个人，而且正是此前见过一次面的帕克夫妇。

于是赶忙将未出口的半截话硬生生给咽了回去，在莱妮威胁的目光中尴尬道：

“还真是……不错啊，真挺不错的……”

瞪了这家伙一眼，知晓这家伙性子的莱妮也拿对方没什么好办法，只好转移了话题：

“你打电话来到底是为了干嘛，如果是实验室那边需要苦力的话，斯凯下午就可以回去。”

“哎？凭什么？”

一旁偷偷束着耳朵的斯凯一听这话就不乐意了，自己才刚来几天，好不容易能放松了，这怎么就要把自己打发回去？

无视了斯凯的抗议，莱妮换了个姿势窝着，好不让那丫头窥屏。

通讯另一边的托尼见状挑了挑眉毛，有些想笑，但也接过话茬说起了正事。

“还记得田纳西州的那个小男孩么？”

“哈利？”

莱妮眯了眯眼睛，托尼口中的小男孩，无疑是田纳西州玫瑰山的那个哈利·基纳。



“嗯，我给那孩子提供了一笔‘教育基金’，本来是打算将其当作是一种投资，不过……”

实际上，所谓的“教育基金”只不过是托尼的一个说辞罢了。

毕竟什么“教育基金”能富裕到帮哈利家里还清债务的同时，还能给那孩子提供一屋子的实验设备以及一辆美式肌肉车呢？

“不过那孩子拒绝了。”

莱妮闻言眉毛一挑，有些意外。

对于托尼会赠与那孩子一些“礼物”的事情，莱妮其实早有预料，毕竟记忆中原著就是如此。

但莱妮听托尼的意思，那孩子非但没有接受，反而还拒绝了？

对此，托尼也是饶有兴趣的笑了笑。

“那孩子昨天给我发了封邮件，说他想要离开田纳西州，搬到纽约来上学。”

“嗯？搬到纽约来？”

这下子莱妮有点明白那孩子的想法了，他原来打的是这个主意啊。

田纳西州那边虽然环境很不错，但玫瑰山所在的位置终究还是距离附近的城市远了一点。

说好听的叫远郊，说不好听的那就是乡下了。

虽然以那孩子的聪明才智，未来想要考上一所好的大学并不难。

但远郊终究是远郊，教育水平终究还是无法与纽约这种大城市相媲美。

那孩子显然是对自己的未来很有想法，尽管他的年纪不大，但从先前的只言片语中就能判断出来，他已经拥有了远超其他同龄人的成熟与果敢。

当然，这其中难保那孩子的母亲从中影响了这孩子的决定。

“你打算怎么做？”

莱妮饶有兴趣的反问道。

她不信托尼这家伙打电话来就是为了告诉自己一声，他应该是已经做好了决定，打电话来只是想听听自己的看法。

果不其然，全息影像中的托尼捏着下巴沉了片刻。

“我可以给他这个机会，那孩子确实是个可造之材，让他待在玫瑰山确实可惜了。”

“但若是这封邮件是出自他母亲之手呢？”

不是莱妮揣测别人，而是面对这种可以一步登天的机会，换做是谁恐怕都难保会心生贪念。

哈利那孩子帮助过托尼，因此托尼也愿意去帮助那孩子，这是他们两个人的事情。

但若是那孩子母亲打算利用哈利来实现自己欲望，那这个“教育基金”的性质，可就彻底变了。

“所以，我想给那家人一个考验。”

“哦？需要我做什么？”

(本章完)





第483章 这小子怎么有股子当渣男的潜质？


第483章 这小子怎么有股子当渣男的潜质？

转过天来，一大早就已经收拾好一切的小帕克，在本叔叔与梅姨关切的目光中登上了莱妮的车子。

“记得要在学校里交到新朋友哦！”

“知道了！”

熟练地给自己系上安全带，坐在后排座位上的小帕克朝着老两口挥了挥手，脸上兴奋的笑容在阳光的映衬下十分的灿烂。

给了梅姨一个安心的眼神，驾驶位上的莱妮取出墨镜戴好，发动汽车驶出了帕克家的院子，径直向着中城中学的所在开去。

一路上，小帕克是格外的兴奋，无时无刻不在趴着车窗东看西看。

“彼得，你喜欢结交新朋友么？”

坐在小帕克的身边，斯凯满脸调笑的伸手拨弄了一下小帕克的头发，弄得小帕克一阵不满。

“不要弄乱我的发型啦，我早上好不容易弄好的。”

小帕克嘟哝了一句，然而非但没能让斯凯住手，反而还起到了反效果。

放肆的揉了揉小家伙的脑袋，斯凯笑的那叫一个放肆。

开玩笑，小孩子哪知道什么发型不发型的，随随用梳子梳理一下就OK了。

“唉，如果新学校的同学都像斯凯姐姐你这样，那这新朋友不交也罢……”

如同小大人一样叹可口气，挣脱不了的小帕克只好任由对方施为，自己则将头重新转向了车窗外面。

“嘿呀！小兔崽子，还敢嘲讽我？看我怎么收拾你！”

佯装生气，斯凯放开揉弄小家伙脑袋的手，转而将目标转移到了后者的咯吱窝。

“咯吱咯吱咯吱……”

没料到斯凯会使出如此离谱的招式，猝不及防下咯吱窝失守的小帕克一时间是疯狂逃窜。

“啊！啊哈哈哈哈哈……我错了，我错了，别……”

然而任凭小家伙如何扭动身子躲避斯凯的攻击，奈何车里的空间实在有限，最终也只能是道歉求饶。

全程都在旁观的莱妮对此也只能无奈的笑了笑，心说也不知道斯凯和小帕克比起来，到底谁才更像个孩子。

摇了摇头，待两人闹够了休息下来，莱妮回想起昨天托尼打来的那通电话。

“吶，帕克同学，如果有个和伱同龄的孩子将来住进本叔叔家里，你会不会欢迎啊？”

此言一出，后排座位上方才还呼哧带喘的小帕克呼吸忽然一滞，就连一旁的斯凯也愣了一下。

昨天的那通电话斯凯后来也听莱妮说了，关于那个叫哈利的孩子，她也算有那么一点认识。

只是她没想到，莱妮竟然会问的这么突然，而且还是直接来询问小帕克的意见。

“是什么样的孩子啊？男的还是女的？”

沉默了片刻，小帕克探出头来，借助后视镜的反射与莱妮对视。

“男孩子，跟你一样大，也喜欢制造一些小玩意儿。”

然而似乎是得到了想要的答案，小帕克竟然松了一口气。

“男孩子啊，那没问题啊，只要不是女孩子就行，女孩子实在太麻烦了。”

一听这话，莱妮与斯凯不由得都愣了一下。

“就这一个问题么？”

“不然呢？你们不知道，家里只有我一个小孩子简直无聊到爆了好么！

我早就希望本叔叔他们能生个弟弟了，你都不知道我有多羡慕我之前班上的那对罗素兄弟，他们走到哪儿都在一起，一起吃一起玩，一起踢球一起……”

听着小帕克不断掰着手指头细数着有个孪生兄弟的好处，莱妮与斯凯对视了一眼，脸上同时升起了一抹尴尬。

小孩子的想法哪有他们这些大人们那么复杂，小帕克只是希望能够个玩伴罢了。

想明白了其中的缘由，斯凯宠溺的再度伸出手轻抚了一下小家伙的脑袋。

“那为什么一定要是男孩子，姐姐妹妹就不行么？而且你为什么会觉得女孩子麻烦啊？”

默许了斯凯的动作，小帕克怯怯的看了前排的莱妮一眼。

“姐姐的话，我已经有一个了，太多了没必要……”

驾驶座上的莱妮闻言心中不由得一暖，心说“这小子，自己没白疼他。”

然而一旁的斯凯听了可就不乐意了。

“什么叫太多了没必要啊？怎么着，嫌弃老娘是吧？”

对此，小帕克只是嘿嘿一笑。

“我哪敢啊，只是莱妮姐姐和你不一样嘛。”

此话一出，原本打算再度向这小子伸出魔爪的斯凯动作一滞，随后心下了然。

原来如此，莱妮对这孩子来说，是特别的吗？

回想起此前莱妮讲述的关于这孩子的过去，斯凯心中也不免有些黯然。

和莱妮一样，这孩子的父母也在那架失事的飞机上。

试想莱妮这般已经心智成熟的成年人都需要很长时间才能走出那段阴影，小帕克当时还不足10岁的年纪，对他来说还是怎么样的打击啊。

“斯凯姐姐和梅斯特姐姐都对我很好，也对本叔叔和梅姨很好，但莱妮姐姐不一样，所以莱妮姐姐要在你们上面一点。”

小帕克伸手比划了一下，处在最高位置的是本叔叔和梅姨，然后是莱妮，然后才是斯凯和梅斯特。

见此，还不想就这么放过这小子的斯凯狡黠一笑。

“那与梅斯特姐姐相比，我和她谁在你心中位置更高一点？”



这话一出，小帕克当时就蒙了，CPU顿时就烧了。

“啊这……”

只能说，小帕克他何德何能在如此小的年纪，就承受这不该承受之压力啊……

“斯凯姐姐吧……”

沉吟了许久，小帕克怯生生给出了一个让斯凯还算满意的答案，并用手稍稍比划了一下，就比刚才斯凯和梅斯特的高度，高了那么一丢丢。

“因此斯凯姐姐这次来看我了，梅斯特姐姐没来。”

得到了想要的答案，斯凯的脸上顿时升起了胜利般的笑容，随即从怀里取出了一直保持着通话状态的手机。

“听见了么，我比你高上那么一点。”

见此一幕，小帕克是满脑子的问号，心说斯凯姐姐是什么时候拨通电话的？

前排的莱妮则是无奈的直摇头，她算是看明白了，斯凯现在是完全放飞自我了，简直比小孩子还要小孩子。

“哼，幼稚。”

果不其然，对话那头传来梅斯特冷冷的声音，然而听在斯凯耳朵里，那分明就是就是嫉妒，嫉妒她的位置不如自己而已。

然而正当斯凯打算就此挂断电话的时候，对面的梅斯特竟然又开口了。

“小帕克乖，梅斯特姐姐只是有工作上的事情实在走不开，不过你放心，过几天我就去你们的新家看你，而且还会给你带我最新发明的无人机哦~”

“真哒！”

一听有礼物，而且还是自己心心念念的高科技无人机，小帕克的眼睛当时就亮了！

“当然！我可不像你斯凯姐姐那么没下限，工作都不完成就偷跑出去，等我这边忙完了，我一定过去看你。”

“好的！一言为定！”

小帕克的脸上此刻是写满了高兴，当即就改口说“梅斯特姐姐在我心中更重要！”

气得斯凯直翻白眼，暗骂这臭小子翻脸比翻书还快。

“哼！不就是无人机吗？我也有，你等着，待会儿我就回去给你取回来，不用等到她忙完，今天你放学你就能拿到手！”

“真的吗？那果然斯凯姐姐最好了！”

“……”

看着后视镜里不断在斯凯与梅斯特之间游离，借着两女争锋吃醋的功夫，不断抬高自己所能获得礼物价码的小帕克，莱妮的眼角不由得抽动了两下。

莱妮：「怎么感觉，这小子年轻轻的有股子当渣男的潜质啊？」

就看这不断在斯凯二人之间用言语极限拉扯的模样，莱妮是越看越心惊，越看脸越黑。

莱恩：「呵，你还真别说，他还真有内味儿！」

小莱妮：「嗯嗯，确实像是个小渣男，看来得好好教育一下了！」

似乎是感受到了前面后视镜中传来的恶意，方才还兴致勃勃的小帕克忽然打了个哆嗦。

怯怯的看了眼前面驾驶位上的背影一眼，老老实实的坐在位置上不说话了。

小帕克：「糟糕，太得意忘形了……」

(本章完)





第484章 那孩子叫哈利基纳


第484章 那孩子叫哈利·基纳

数日之后，周末——

“莱妮姐姐，我们这是要去哪儿啊？”

望着车窗外飞速后退的车流，坐在帕拉梅拉后背座位上的小帕克好奇的向莱妮询问道。

经过了几天的新校园生活，通过了中城中学测试的小帕克现如今已经正式成为了一名优秀的“预科班学生”。

凭借着聪明的头脑和小大人一样的思维，我们的帕克同学很快便成为了预科班老师心目中的乖孩子，并彻底打入了预科班15名同学的内部，结识了几个好朋友。

其中令莱妮最为印象深刻的，就是一个名叫内德的胖小伙。

没记错的话，那个小胖子应该就是未来小帕克的好兄弟兼死党兼僚机兼至尊法师候补的内德·利兹。

“我们去机场，去接一个人。”

莱妮借着后视镜给了小家伙一个眼神，意思是暂时保密。

然而小帕克聪明伶俐的脑子很快便猜到了答案，随即脸上顿时兴奋了起来。

“是去接你之前说过的孩子么？他今天就会搬来本叔叔家？”

暗道一句果然瞒不过这聪明的小家伙，莱妮无奈只好坦白。

“嗯，是那孩子没错，名字是哈利，哈利·基纳，跟你同岁，之前住在田纳西州。”

小帕克闻言若有所思的思考了一阵，他对田纳西州的了解不多，也更没有什么清晰的概念，只知道那里的风景应该不错。

“那孩子呢，说起来和我们也差不多，他的父亲在他6年前抛弃了他和他的母亲，以及刚出生不久的妹妹……”

为了抚养两个孩子，哈利的母亲不得不独自一人扛起那个濒临崩溃的家庭。

好在那孩子很聪明，从7岁开始就帮着他母亲分担家务和照看店铺，因此日子过的虽然艰苦了点，倒也并没有出现太大的风波。

直到托尼·斯塔克的出现，这才打破了那一家的困境。

斯塔克科技建立的教育基金会向基纳一家提供了一笔“教育基金”，原本托尼的打算是给予哈利家里一些资金的帮助，以此来报答哈利先前三明治的“恩情”。

不过在哈利提出想要前往纽约求学的想法之后，托尼便给这一家提供了第二条出路。

那就是托尼所谓的“个人信用贷款”。

当然，此贷款非彼贷款，并不是托尼给哈利一家办了个网贷。

而是将先前的“教育基金”保留的同时，准许了哈利搬来纽约的想法，并承担哈利将来在纽约的所有生活开销。

然后等到哈利长大成人之后，依照现今当下的金融利率，再将这笔花销尽数偿还给斯塔克科技。

说白了，就是托尼个人提供给哈利的一笔“助学金贷款”，孩子小的时候托尼为他承担所有花费，等这孩子长大了，有能力工作了，再把这笔钱还回来。

目的呢，实际上就是想看看这孩子到底是不是个可造之材，在面对奢靡华贵的大都市生活能否抵的住诱惑，能否保持住一颗平常之心。

若是这期间哈利这孩子出现了什么不良的嗜好，犯了什么重大的错误，托尼可以单方面解除这份资助，并将其送回田纳西州。

而在这期间所投入的资金，托尼也不会考虑追回，但纸面上还是写明了要哈利的母亲归还这笔欠款的。

这就是托尼先前所说的“考验”，考验这孩子，考验这个母亲。

毕竟按照合约上的规定，托尼并没有限制哈利在纽约的花销上限，就算这孩子来这边一天就“花了”上万美元给他和他的家里，托尼也不会有半点微词。

但对这孩子未来的投资，也基本就可以到此为止了。

好在，那孩子的母亲并没像托尼担心的那样，将哈利当做成了利用的工具，或者说将哈利当成自己享受荣华的跳板。

就在哈皮前往田纳西州与哈利母亲讲明合约的当晚，这位母亲便同意了斯塔克科技方面的所有要求。

并在其工作的餐馆单独请哈皮吃了一顿饭，以此表达了对斯塔克科技的感激之情。

“哈利，也没有爸爸了啊……”

听莱妮将哈利·基纳的事情讲完，小帕克的脸上浮现了几分伤感。

看得出来，这孩子也回想起了自己父母在世时的日子。

一旁时刻关注着这孩子的斯凯见状，伸出手来轻抚着小帕克的头发，无声地安慰着他。

……

一路无话，三人很快便赶到了位于皇后区北部紧邻法拉盛湾的拉瓜迪亚机场。

同为纽约市三大机场之一，相比起另外两座国际知名的肯尼迪机场以及纽华克机场，拉瓜迪亚机场是三座主要机场中最小的一个。

由于在此机场起降的航班大多是美国国内的航线，或者是来往加拿大的航线，因此这里的客流量相比起另外两座国际机场就要少了很多。

值得一提的是，前世那位创造了哈德逊奇迹的萨利机长，当时所驾驶的那架全美航空1549号航班便是从这座机场起飞的。

站在人来人往的接机大厅内，莱妮展开了自己的雷达感知领域，主动寻找起那孩子的身影。

好在，相比起那些行色匆匆的成年人，哈利这种专门有空乘人员指引的小孩子找起来简直不要太简单。

确定了那孩子位置，莱妮便拉着小帕克与斯凯一同迎着那孩子出来的方向走了过去。



这次纽约之行，小哈利是一个人来的，他的母亲只是将他送到了候机大厅，便将那孩子拜托给了机场的乘务人员。

这孩子也是聪明，全程也并没有出现哭闹和不安，一路上在空乘人员的注视下安安静静地带到了飞机降落，既不麻烦别人，也不给自己找麻烦。

“那孩子出来了，彼得，把牌子举起来。”

示意小帕克将事先准备的写有哈利·基纳名字的牌子举起来，带着墨镜的莱妮与斯凯笑脸嫣然的注视着，那个望着周围的人群有些索然无措的小男孩。

似乎是因为第一次来到纽约这种大城市，再加上自己独自一人的原因，费力拖拽着行李箱的小哈利脸上满是茫然。

之前那位名叫哈皮的胖叔叔只是在电话中说明了会有人来接他，可具体来接机的人是谁、在哪儿，小哈利却半点都不知。

谢过了机场乘务人员的关心，小哈利迷茫的环顾了一下四周，伸手入怀取出手机，犹豫着要不要给哈皮叔叔打一个电话。

然而就在这时，他的余光忽然注意到了不远处的人群中有个和他差不多大的孩子，手中还高举着一块写有名字的硬纸板。

似乎是出于对同龄人的好奇，小哈利眯起眼睛仔细看了一眼，却发现那孩子手中举着牌子上，竟赫然写着自己的名字。

哈利·基纳。

聪明的哈利立马意识到那应该就是来接自己的人了，当下赶忙将手机重新揣入怀中，对着身旁仍旧一脸关心的乘务姐姐兴奋的道了声谢谢，便径直奋力的拖拽着行李箱向着那孩子的方向跑去。

“哎？你找到家人了？”

乘务姐姐仍旧有些不放心的向前追了几步，然而待她看清来接着孩子的人时，心下不由得一动。

“那女人，怎么这么眼熟？”

于是，带着好奇与关心，乘务人员快步跟上了小哈利的步子，一前一后的来到了莱妮等人面前。

“哈喽，哈利同学，好久不见。”

眼见那孩子兴奋的朝自己等人奔来，莱妮蹲下身让那孩子能够与自己平视，随后笑着与其打了声招呼。

“莱妮姐姐！”

确定眼前来接自己的人正是那位复仇者莱妮·斯塔克，小哈利茫然无措的脸上终于彻底被兴奋所替代，一直冲到莱妮等人的面前这才停了下来。

而身后一直紧跟着的乘务人员，在听到了小哈利的那一声叫喊之后，也当即认出了眼前这位美女的身份，心中的怀疑也彻底被惊喜所替代。

「竟然是那位大名鼎鼎的莱妮·斯塔克小姐！」

「我的天呐，我一定要要到这位复仇者的亲笔签名！」

(本章完)





第485章 彼得：不是，他凭什么啊？！


第485章 彼得：不是，他凭什么啊？！

“你好，我的名字叫哈利·基纳，来自田纳西州的玫瑰山。”

瞧了一眼愣愣的高举着写有自己名字的小男孩，懂事的哈利主动向对方伸出了右手。

哈利并不清楚眼前这位和自己差不多大的小男孩就是自己未来的“房东”，他还以为对方和自己一样，也是那位斯塔克先生资助来纽约求学的孩子呢。

本着结识新朋友的想法，哈利率先向对方介绍了自己。

愣愣的望着对方向自己伸来右手，还在纠结于刚刚对方口中喊出的那句“莱妮姐姐”的小帕克，一时间竟然都忘了要把举着的牌子放下来。

一旁的斯凯眼见着这孩子老半天不动，还以为是这孩子对哈利有什么不满，当即同样蹲下身来主动牵过了哈利的手。

“你好，哈利同学，我是斯凯，之前我们也算是见过面。”

斯凯这话说的也没错，之前托尼“流浪”田纳西州被莱妮等人找到的时候，处在空中巴士上的斯凯就曾通过视频通讯见过这孩子。

虽然当时的他们并没有互相介绍认识，但这孩子的样子斯凯还是记了下来。

哈利这边也同样，当时有幸到昆式战机上参观的他，也在莱妮与斯凯等人通话的时候，见过斯凯的样子，因此确实也算是有印象。

只是像这般正式的见面，他们还是第一次。

“啊，斯凯姐姐好，你本人要比全息形象漂亮多了。”

“是吗？这孩子真会说话。”

开心的揉了揉哈利那一头金黄色的头发，被这孩子的懂事惊讶到的斯凯，脸上不由得露出了满意的笑容。

「等一下！这家伙是怎么一回事啊！为什么这么懂得讨好女人？」

这时才回过神来的小帕克忽然感觉到了某种莫大的压力，宛如自己多年以来积累下来的宠儿身份要易主了一样！

戒备的上下打量着面前的哈利，小帕克默默站在一边无声的嘀咕。

“这家伙，很危险，非常危险！”

似是感受到了从小帕克这边传来的敌意，哈利歪过头来与小帕克对视。

这边的小帕克见状还以为是对方发来的挑衅，那哪儿能就此退怯，赶忙挺起胸膛迎上了对方的目光。

对这家伙的敌意有些摸不着头脑，哈利正想着要不要主动说些什么，结果却听对方先行开口道：

“哈利是吧？我的名字是彼得·帕克，是莱妮姐姐的弟弟！”

“哎？弟弟？”

哈利愣了一下，有些茫然。

这孩子不是姓帕克的么，为什么会自称是莱妮的弟弟？

而且自己也没听说斯塔克家还有这么一个弟弟的啊？

实在是想不明白，不明就里的哈利转头将将目光投向一旁的莱妮。

全程目睹了两人第一次见面的莱妮自然是猜到了小帕克现在的想法，但她也并没有点破。

“他是我一个叔叔的孩子，并不是我的亲弟弟。”

碍于身边还有外人，莱妮并没有多做解释，以免不必要的误会。

“欢迎伱来纽约，哈利，走吧，车子在外面，我们先出去。”

揉了揉两个小家伙的脑袋，莱妮示意一旁的斯凯先带着两个孩子出去，自己则站起身看向面前迟迟还未离开的乘务人员。

感受到对方的目光，还在失望于未能收获什么大新闻的乘务人员不好意思的笑了笑。

“您就是……”

“是我，那孩子是我一个亲戚家的，放假了阿狸纽约玩两天，这一路上麻烦你们了。”

打断了对方还未说出的名字，莱妮主动向对方伸出了右手握了握。

“啊，这是我们应该做的。”

有一说一，这位乘务人员的职业素质还是很不错的，熟练地在脸上挂起微笑，对着离开的哈利摆了摆手。

随后，乘务人员这才向莱妮提出了自己的请求。

“那个，我是您的粉丝，可不可以请您……”

对此，莱妮也已经见怪不怪习以为常了，索性从大衣的口袋中取出一只签字笔，在对方递过来的签名本上写上了自己的名字“Leny”。

……

将行李箱交到了斯凯手上，迈步跟在小帕克身后的的哈利若有所思的看着前面那孩子的背影。

听了先前莱妮的解释，哈利此刻已经明白这个名叫彼得·帕克的男孩并非如自己所猜测的那样是接受了资助的孩子。

而且听那家伙的口气，似乎对自己的出现很有些意见的样子。

「之前对我有敌意，是因为讨厌我么？」

这样想着，哈利随即放缓了自己脚步，刻意与前面的小帕克拉远了一些距离。

他不太清楚对方为什么会对自己产生这么大的敌意，但为了保持好自己一直以来在托尼和莱妮心中的良好形象，哈利还是决定不要惹到那孩子的好。

于是，两个不满12岁的小男孩，各怀心事的向着停车场的方向走去，一路上也没有说话，就这么保持着一个有些尴尬的气氛。

身后拎着行李箱的斯凯倒是瞧出了问题，不过对此并没有什么人生经验的她，一时也不知道该说些什么好，只能就这么跟在两个孩子的身边，默默不语。

好在跟在后面的莱妮及时的赶了上来，在注意到这两个小家伙的气氛之后，面带狡黠的率先打破了沉寂。

“怎么了，刚见面就水火不容啊？”

揉了揉小帕克的脑袋，示意这孩子先上车，莱妮转过头来蹲下身与哈利对视。

“那孩子没什么坏心思，只是对你的出现有些不适应，毕竟未来你将会住进他的家里，你们两个也会成为朝夕相处的好朋友……”

莱妮简单的将托尼的安排向哈利解释了一下，并告诉哈利，未来他所寄宿的家庭，便是眼前这位彼得·帕克的家。



“所以，你现在明白眼下的情况了么？”

理清了个中缘由的哈利这才明白，对方会如此别扭的原因，随即懂事的点点头。

“我知道了，需要我去道歉么？”

被这孩子的懂事弄得有些意外，莱妮笑着摇了摇头。

“不用，你并没有做错什么，是他在闹别扭而已，不过你可以主动和他增进一下关系，他也并不是那种不听话的孩子。”

哈利闻言似懂非懂的点点头，随后在莱妮鼓励的目光中，主动拉开了帕拉梅拉的后排车门，坐到了小帕克的旁边。

“你好，彼得，我是哈利，今年11岁，喜欢机械与科技，今后还请多多指教。”

看着面前微笑着再度向自己伸出右手的哈利，彼得看了眼哈利身后的莱妮，不情不愿的也伸出手来与对方握在了一起。

“我叫彼得，今年也是11岁，我也喜欢机械科技，请多多指教。”

小帕克想了想，觉得自己和对方说的一样的话会有些没面子，随即又补了一句：

“我还擅长滑滑板！”

聪明的哈利自然能听出对方话里的意思，当即主动表现出对滑板很感兴趣的样子。

“真的么？我刚才就看见车子后备箱里有一块滑板，它是你的么？”

“当然，那可是莱妮姐姐送给我的生日礼物！”

一提这个，那小帕克可就来劲了，要不是莱妮已经上车发动了车子，他恐怕直接下车打开后备箱把滑板拿出来炫耀一下。

“好厉害，那你可以教我么？我也想学！”

哈利做出了一副很是期待的模样。

“当然可以！我在这方面可是大师级！”

心思单纯的小帕克对此自然是十分受用，仅剩下的那点别扭很快便在哈利的吹捧声中烟消云散。

而目睹了全过程的莱妮与斯凯二人见状却是相视一笑，都对哈利这孩子的高情商啧啧称奇。

没了闹别扭的心思，两个小家伙很快便热切的聊了起来，隐隐解锁了话痨天赋的小帕克更是开始掌握聊天的主动权。

“呐，哈利，你为什么坚持要来纽约啊？”

闻言，哈利沉吟了片刻，随后看了一眼前排驾驶位上的莱妮，这才开口回答道：

“因为我是托尼的粉丝，也是莱妮姐的粉丝。”

然而却不想，听了这话之后，方才好不容易消弭了敌意的小帕克突然又炸毛了。

“什么？你也是斯塔克粉丝？而且你怎么能称斯塔克先生为托尼呢？”

被这家伙一惊一乍弄得实在摸不着头脑，哈利只能如实的回答：

“因为，我和他是朋友啊？”

“哈？”

(本章完)





第486章 妈妈才是世界上最漂亮的！


第486章 妈妈才是世界上最漂亮的！

按理说，资助哈利这孩子的是托尼，那么托尼就该给哈利安排一个合适的地方。

但托尼思来想去，能够想到的靠谱家庭，竟然就只剩下了有着莱妮这层关系存在的本·帕克一家。

托尼这么做并不是因为他想做什么甩手掌柜，而是相比起自己周围那些不太靠谱的大人，交给本·帕克夫妇反而才是最靠谱的选择。

你看看他周围那些人，什么二战老冰棍，什么特工双人组，孤寡科学家以及实验小白鼠，哪个也不像是能照顾的了小孩子的角色啊。

一开始的时候哈利那孩子还想要住进复联大厦去，但却被托尼毫不犹豫的拒绝了。

开什么玩笑，托尼怎么可能同意，真要是那么干了，且不说哈利的母亲会怎么样，美队恐怕会第一个跳出来反对他。

他可不想落下什么虐待儿童的罪名！

于是，经过一番深思熟虑且争得了本·帕克夫妇的同意之后，哈利未来的寄宿家庭，就确定在了本·帕克一家。

“这孩子就是哈利吧？让梅姨瞧瞧，长得还真帅呢~”

哈利这孩子外表看上去是比较内向的，至少在梅姨看来是这样。

“梅姨您好，我是哈利·基纳，今后就麻烦你多多照顾了。”

礼貌的向家里的两位老人鞠躬感谢，哈利乖巧的站在众人面前介绍自己。

与对于这孩子的事情，梅姨和本叔叔已经从莱妮那边听说了，也知晓这孩子家里的不容易。

虽然惊讶于这孩子这么小的岁数就知道争取自己的未来，但在见识到这孩子聪明伶俐之后，一切倒也释然了。

哈利的房间被安排在了彼得的隔壁，也就是那间空余出来的客房。

虽然这些日子都是斯凯在住，昨天在接到这孩子过来的消息之后，斯凯就已经临时搬到了莱妮的房间了。

搬入了新家，小哈利并没有急着将自己的行李全都拿出来，而是在和莱妮等人知会了一声后，待在房间里给他的妈妈打去了一个电话。

识趣的给这孩子留下一点私人空间，莱妮等人悄悄关上房门，重新汇聚到楼下。

“那孩子以后就麻烦你们二位了。”

莱妮替托尼向梅姨和本叔叔表达了感谢。

“说哪里的话，我们巴不得家里能热闹一些呢，彼得今后能有个伴不是很好嘛。”

梅姨拉着莱妮的手笑了笑，对此并不在意。

由于一些原因，她和本·帕克一直没能拥有一个孩子，这也确实是他们二人一直以来的遗憾。

但是这么多年过去，家里又多了莱妮与彼得这两个孩子，二老对孩子的遗憾也就慢慢淡化了。

现如今家里又多了一个与彼得差不多大的小孩，给后者增添了一个能够结伴成长的玩伴，二老自然是乐得如此，开心还来不及呢。

“伱啊，就放心吧，那孩子我看着挺不错，很聪明也很懂事，将来说不定也能成为像你一样的天才科学家。”

“要真是那样，托尼那家伙恐怕是要赚翻了，这家伙可是和那孩子签了入职斯塔克工业的协议呢。”

“哈哈哈，但愿如此吧。”

……

窝在沙发上听着大人越说越难懂的话题，感到有些无聊的小帕克眼珠子一转，转头看向了楼梯的方向。

看了一眼几位并没有将注意力放在自己身上的大人，小帕克滴溜溜的从沙发上起身，蹑手蹑脚的离开了客厅向着楼上走去。

殊不知，小帕克的动作其实早就被本叔叔他们捕捉，只是他们也乐得这两个孩子多接触并没有去管罢了。

溜到哈利的房门外，小帕克将耳朵贴在门上听了听，想听听房间里的哈利有没有打完电话。

然而却不想房门并没有关严，他这一贴反而是把门给推开了。

一时间，场面格外的尴尬。

“额，你跟你妈妈打完电话了？”

尴尬的挠了挠头，看着坐在床边眯起眼睛盯着自己的哈利，小帕克的脑筋在短短的一秒钟内转了好几百个弯。

“我……我来是想问问，你要不要和我一起去玩滑板。”

闻言，哈利叹了口气，将临行前母亲亲手交给自己的手机放好，哈利摇了摇头。

“暂时还不行，我还有行李没收拾完。”

这时才注意到一旁地上已经打开了的行李箱，小帕克有些不好意思的挠了挠脸颊，他还真忘了这茬儿。

“那我来帮你吧，我也经常自己收拾房间的。”

走到行李箱旁边蹲下，小帕克主动伸手想要帮哈利将行李衣物拿出来放好，但刚拿起一件衣服，便被其下方刚刚掩盖住的照片吸引了目光。

那照片看上去应该是一张全家福，但属于父亲的那一角却被人故意撕掉了。

只剩下看上去比现在小上很多的哈利，和一位脸上洋溢着灿烂笑容的母亲，以及一个还处在襁褓之中的宝宝。

“别动！我不用你帮忙！”

还没等小帕克做出下一步动作，反应过来的哈利突然冲过来一把抢过了小帕克手里的衣服，将其盖在了那张照片上。

然后嘭得一声，将整个行李箱重新扣好。

被对方突如其来的动作弄得一愣，小帕克一时间有些茫然。

顿在地上的哈利这时候也反应过来自己方才的举动实在有些过激，于是赶忙想要出声解释：

“抱歉，我自己一个人收拾就……”

“那是你的妈妈么？”

没想到彼得·帕克会这么问，哈利还未说完的半句话一时卡在了喉咙眼儿。

“你妈妈长得真漂亮，笑起来也非常好看！”

小帕克仰起脸，不知何时他的眼中竟泛起了点点晶莹的泪花。



他想妈妈了……

对上那双褐色瞳孔，哈利不由得愣在了原地。

哈利并不清楚彼得·帕克的过去，也并不知晓彼得的父母已经不在了。

他还以为楼下那对夫妇就是彼得·帕克的爸爸妈妈呢。

“我的爸爸妈妈不在了，莱妮姐说，他们去了天上。”

微笑着抹了一把眼角的泪水，小帕克故作坚强的笑了起来。

“不过我才不信呢，莱妮姐总是把我当成小孩子，人死了就是死了，只有那些长不大的小孩才会相信那种话。”

哈利的心头一震，早熟的他自然能够猜到面前这孩子话里的意思。

沉吟了片刻，哈利伸手将行李箱打开，取出了那张缺失了一角的照片。

“我妈妈当然漂亮，她可是全世界最漂亮的妈妈！”

将那张照片拿在手中，哈利的脸上写满了骄傲。

揉了揉眼睛，小帕克凑过来仔细的打量了几眼，煞有其事的点点头。

“嗯，确实很漂亮，不过不如我妈妈漂亮。”

“胡说，我妈妈可是最漂亮的，怎么可能不如你妈妈？”

哈利一把将照片捂入怀中，不给彼得看了。

“不信？你等着！我马上回来！”

鼓着脸不服气，小帕克说了一声转身就朝自己的房间跑，飞快的从床头取过了装有自己爸爸妈妈照片的相框，准备拿给哈利看。

然而就在这时，小帕克的动作一顿，想了想，又从自己房间的柜子中翻出了一个新的相框，这才快步返回了哈利的房间。

“你看，上面这个就是我妈妈，她才是最漂亮的妈妈。”

一边说，小帕克一边将两副相框一同递到了哈利手上。

愣愣的接过相框，哈利注意到了其中一个相框是空的，心中不由得一暖，但嘴上却并没有因此认输。

“嗯，还行吧，你妈妈也很漂亮，但我妈妈明显更漂亮一点！”

“不可能！我妈妈才是最漂亮的！”

“￥%￥#@……”

听着房间中传来的动静，悄咪咪蹲在楼梯口听动静的莱妮等人不由得松了一口气，互相对视了一眼，这才轻笑着重新返回到客厅。

闹吧，越闹越是说明那两个孩子关系好。

这要是两个孩子谁也不搭理谁，那才是真的坏事了呢。

有句话怎么说来着？

孩子静悄悄，必定在作妖！

就让他们闹去吧。

(本章完)





第487章 人与人的参差真就这么大么？


第487章 人与人的参差真就这么大么？

“莱妮姐姐再见！斯凯姐姐再见！”*2

“拜拜，在学校要听话哦！”

从保时捷上跳下来，彼得和哈利挥着手告别了这些天来接送他们上学的莱妮和斯凯，转过身径直向着校门走去。

距离哈利寄宿到本叔叔家已经过去了一个礼拜，哈利这孩子也正式成为了本·帕克一家的新成员。

而在熟悉了未来所处的家庭环境之后，年龄与彼得相仿的哈利，自然也要开始今后的校园生活。

“话说，你这家伙怎么敢自己自称哥哥的！你又不比我大！”

回想起刚才在车上时，彼得那自作主张的称呼他为弟弟的行为，哈利就有些气不顺。

这家伙明明那么幼稚，怎么敢自称为哥哥？

“哈？难道不是么？”

彼得斜了哈利一眼，抱着滑板颠了颠。

那意思很明显，我比你厉害，自然是哥哥。

“当然不是，我11岁伱也11岁，凭什么你会滑滑板就一定是哥哥！”

哈利那哪儿能同意。

大家都是两只胳膊两条腿一个脑袋，你彼得又不比我多些什么，还不如我聪明，凭什么我就是弟弟，你就是哥哥？

然而彼得闻言却是头也不回的轻飘飘的回了一句：

“我的生日是8月10号，你有我大么？”

“你……”

哈利顿时语塞，别的都可以，唯独就这个理由，他是一点都反驳不了。

“嘿~”

早就料到了哈利会是什么样的表情，彼得骄傲的嘿嘿一笑，再度颠了颠手上的滑板。

“我早就知道你的生日没我大，所以老老实实当我的弟弟吧，哈利。”

被这家伙得意忘形的样子气得牙根直痒痒，然而奈何哈利如果咬牙切齿的气不过，却也拿彼得没什么办法。

最后，哈利干脆把头一撇，不再搭理这家伙。

彼得对此也不在意，仍旧和哈利两人并肩走着，不过看他脸上那得意的表情，不知道的还以为这小子早上被爸爸妈妈表扬了呢。

“哈喽，彼得！”

正在这时，一个熟悉的声音响起，彼得闻言看了过去，却见来人正是自己在这所新学校结识的新朋友——内德·利兹。

“早啊，内德。”

小胖子见状赶忙快跑了两步追上，随后也跟另一边的哈利也打了声招呼。

“哎，彼得，我刚又看见了那台超酷的保时捷帕拉梅拉，那简直太帅了！”

闷骚小胖子再一次讲述起了自己在校车上看到的那台保时捷，并不断向彼得和哈利安利着自己有多么喜欢那台车子，说什么自己长大以后也一定要买上一台。

听着这家伙这些天来反复重复的故事，身为故事参与者的彼得和哈利不由得尴尬的挠了挠脸颊。

由于行程的关系，每天早上彼得二人上学的时候都会与内德所乘坐的校车碰面。

只不过由于校车的速度比较慢，所以内德并没亲眼看到过彼得二人从那辆保时捷上下来过。

再加上放学的时候，莱妮总是会特地将车子停的稍微远一点。

因此内德并不知道，眼前这两个每天和自己嘻嘻哈哈的好哥们，其实就是乘坐着那台他青睐已久的保时捷来上学的。

「我们还是不要告诉他了吧，感觉可能会打击到他。」

默契的对视了一眼，彼得用眼神跟哈利对话。

「打击可能说不定，不过会生气应该是肯定的。」

若无其事的瞥了一眼还在滔滔不绝念叨着帕拉梅拉各种优点的内德，哈利微不可查的点了点头。

好在莱妮姐姐今天就走了，不然要是哪天内德心血来潮跑来本叔叔家玩……

想象了一下那画面，哈利和彼得不由得打了个哆嗦，暗自决定还是继续瞒着他好了。

“哎对，光听我说了，你们两个最喜欢什么车啊？”

眼见两个人不接茬，内德还以为他们对保时捷不感兴趣，随即便打算问问这两位好兄弟的想法，顺便借机对比一下。

“啊？我们么？”

没想到对方会这么问，彼得和哈利都愣了愣。

“我的话，日产的370Z Nismo吧？”

出乎内德意料的，彼得竟然真的给出了一个答案，而且还是一个他完全意想不到的车型。

“370Z？你为什么会喜欢那种车？那种不是女生开的车子么？”

回想起自己曾在某本汽车杂志上看到的评价，内德皱了皱眉头。

在他的印象中，驾驶那种小跑车的好像都是些美女姐姐，很少有男人的样子。

“额……就是觉得那车挺好的，内饰和操控都很舒适的样子……”

彼得有些不好意思的挠了挠自己的脸颊，并没有说实话。

没办法，他总不能说，莱妮姐姐早就答应了会送他一辆370Z吧。

至于那些操控啊、调教啊之类的，他其实根本不懂，只是听莱妮说过而已。



并且没记错的话，莱妮好像还说那辆370Z是经过特别改装后的版本，至于具体改装了些什么，彼得就完全不记得了。

“哦，这样啊……”

内德点点头，他还以为彼得也和自己一样，也是从某本汽车杂志上看到的呢。

殊不知，他的好兄弟其实早就已经坐过那种车很多次了，包括他憧憬的保时捷帕拉梅拉……

“那哈利你呢？”

“我？”

注意到两人看向自己的目光，哈利指了指自己，随后若有所思的说道：

“1969年的福特Mustang Mach 1？”

又是一个出乎内德意料的答案，只不过相比起彼得那略有些冷门的日产370Z，野马这种在美国本土销量极佳的肌肉跑车就显得正常许多了。

要知道，Mach 1在1969年首次推出时，就斩获了年销售量72458辆的超级销售记录，轻松超越了同时期的老对手雪佛兰科迈罗，可见其在美国市民心中的受欢迎程度。

只是令内德有些意外的是，哈利这个平常看上去有些闷闷的家伙，竟然也会中意于Mach 1这种老式硬派肌肉车。

然而内德不知道的是，他所问及的这两个人给出的答案，一个是已经板上钉钉，而另一个则是已经拥有……

长大后的内德：“人与人之间的参差就这么明显么？拜托了，莱妮姐！我也想拥有！”

“竟然是野马么？果然，相比起彼得，哈利还是要正常一些的。”

内德了然的说道，无视了一旁隐隐感到自己被Diss了的彼得·帕克。

“什么叫相比起我，你要更正常一些啊？他难道是在说我不正常吗？！”

对于彼得的尚不自知，哈利只是翻了个白眼，学着对方刚才说话时的模样，矫揉造作的回答道：

“哈？难道不是吗？”

“靠！你这家伙竟然敢学我！”

眼看着名为彼得的生物炸毛了，哈利见状赶忙撒开步子向教室的方向冲。

彼得一看那哪儿能让这家伙跑了，也赶忙拔腿就追。

然而这可苦了小胖子内德了，不用想也知道，他在运动方面的才能肯定是不及前面那两个家伙的了……

“等，等等我啊！”

与此同时，三个小伙伴的身后，一个拥有咖啡色皮肤的混血女孩默默记下了刚刚所听到的一切。

并在写有自己的名字“米歇尔·琼斯”的笔记本上，飞速记下了几个关键的单词。

随后沉吟了片刻，女孩又在写有彼得·帕克与哈利·基纳的名字旁边画上了一个大大的问号。

而问号的另一边，赫然正写着一个大名鼎鼎的名字——莱妮·斯塔克。

「这两个人，到底是怎么回事？」

(本章完)





第488章 你上一次也是这么说的！


第488章 你上一次也是这么说的！

“等等，你确定这东西不会出现什么意外对吧？”

平躺在手术台上，罗迪看着托尼手中不断摇晃的绝境病毒血清，心中仍旧有些发虚。

要知道，这东西的前几代实验样本的测试实验他可是亲眼目睹过的，那实验用的小白鼠好一点的留了个全尸，差一点的可是直接炸成灰了啊！

虽然这一版血清的实验测试效果非常理想，但架不住罗迪还是怕啊……

“放心，就像我说的，这一版血清不管是理论数据还是实验效果，都已经达到了非常良好的标准，发生意外的可能基本为0……”

熟练的使用一次性注射器抽取了一部分绝境血清，托尼安慰了一下罗迪。

然而他越是这么说，罗迪内心中就越是抗拒。

“你上一版也是这么说的，然后那只小白鼠的就死了！”

拿着注射器正打算将血清注入一旁悬吊着的葡萄糖注射液里，托尼的脸色稍稍有些尴尬。

“那只是个意外，我在调配血清的时候使用了一点二氨二氯铂①，理论上来说它能够加速血清逆转绝境病毒细胞这一必要过程，但实际情况确实有那么点偏差，不过问题不大，我已经修正了。”

眼看罗迪还有些不放心，托尼只能苦口婆心的继续劝解，并示意一旁的莱妮来帮忙按住他。

“而且你不是也看到，那只小白鼠现在依旧活蹦乱跳的，而且各项生物指标都非常健康，相信我，没事的！”

给了莱妮一个眼神，托尼不再给罗迪这家伙犹豫的机会，抓过葡萄糖注射液便将那一管子绝境血清推了进去。

“哎！等等！”

罗迪还想再挣扎一下，然而一旁早就有些不耐烦的莱妮干脆从空间中取出了一瓶天堂药剂。

还不等这家伙反应，莱妮便嘭得一声拔去药剂瓶的塞子，然后一把将天堂药剂塞到了罗迪的嘴里。

“唔！唔！”

话还没说完的罗迪顿时只能唔唔直叫，便被莱妮按住，眼睁睁的看着一旁兑有绝境血清的药液迅速变成了淡蓝色，然后顺着输液管缓缓流入自己的身体。

事已至此，罗迪索性也不再挣扎，是生是死就看这回了，成了就开香槟庆祝，不成……

暗暗将失败的后果从脑海中甩去，罗迪闭上眼睛仔细感受着身体四肢所传来的细微变化。

为了保证血清治疗的安全性，托尼与玛雅在经过一番研究之后，最终决定将整个治疗方案缩减至三个疗程。

在确保绝境病毒血清的治疗效率情况下，力求在安全范围内用最短周期治愈罗迪身上的绝境病毒。

而这其中作为首个疗程的第一支绝境病毒血清，将起着非常至关重要的作用。

预想中的疼痛感并没有出现，罗迪只觉得自己的手臂处正有一股冰冰凉凉的能量正顺着血管不断向上，很快便来到了胸口心脏的位置。

习惯了绝境病毒那“发烧”一般的体温，此时这股冰冷的药液入体，还真就让罗迪感到了一丝丝快活。

不过罗迪并没有因此放松心神，含在口中的天堂药剂也并没有一口气全都咽下去。

“Sir，罗德斯上校的体温明显有所降低，目前已下降到了38度。”

时刻监控着罗迪身体状况的贾维斯发出一声提醒。

罗迪闻言侧过头看向了一旁的全息屏幕，上面正展示着一幅代表着自己身体各处血管脉络的全息图。

伴随着代表着绝境血清的淡蓝色药液不断顺着罗迪的手臂注入，他体内各处萦绕的红褐色斑块也开始逐渐消弭。

“怎么样，有什么感觉么？”

莱妮伸手摸了摸罗迪注射血清的手臂，指尖处却是传来了一丝冰凉。

并没有回话，叼着药剂瓶的罗迪只是轻轻摇了摇头。

“看起来，应该是成功了。”

凝视着屏幕上的全息图像好一会儿，直至那淡蓝色的药液顺着罗迪的血管遍布全身，玛雅·汉森一直提着的心这才稍稍放下。

从罗迪目前的情况来看，绝境病毒在注入身体后并未形成任何的不良排异反应，罗迪体内的绝境病毒情况也在明显消退。

“再看看吧，别真的出了岔子。”

托尼一直紧皱的眉头也有所舒展，但出于谨慎他还是让罗迪等等再起来。

正常情况下，只要他的计算不出错的话，罗迪体内的绝境病毒是绝对可以被血清所逆转的。

而且托尼在这方面也很少有算错的时候，除非是他故意想要排除某些可能，就像之前的小白鼠一样，否则他绝对轻易拿罗迪的生命去冒这个险。

但怕就怕有个万一，纵使那个发生意外的可能性再怎么趋近于0，那也是存在着发生意外的可能。

所以，托尼实际上还是很担心的。

不过好在病毒血清的实际效果不赖，所表现出来的治疗效果也和托尼预期的一样。

血清在进入罗迪体内后迅速中合掉了血液中的绝境病毒，并顺着血管一路前进至心脏。

然后再顺着动脉流向身体四肢，不断的逆转着被绝境病毒侵蚀的人体细胞。

最开始是脏器，然后是肌肉、骨骼，最后直到皮肤。

整个过程简直出乎意料的顺利，实验前所担心所有不良反应都没有出现。

罗迪就好像感冒了到医院打了个点滴一样，除了发困和出汗之外，屁事儿都没有。

咕噜一声将整瓶天堂药剂吞下，不知何时已经被汗浸透身子的罗迪困意上涌，不自觉的打了个呵欠。

“所以，我应该是没事了吧？”

西蒙斯瞧了一眼还有不少的淡蓝色注射液，大概估摸了一下。

“剩下的药液大概还要10分钟，然后还得观察个半个小时，确定没有任何异常反应之后，这首个疗程应该就算是完成了。”



保险起见，托尼给罗迪使用的第一支病毒血清的并不是很大计量。

虽然已经能够极大程度的减缓罗迪身上的绝境病毒症状，但距离完全治愈仍旧有着很大一部分距离。

如果要给罗迪的整个治疗方案比作一个进度条的话，现在的罗迪也只是刚刚完成了治愈过程的20%，剩下的80%还是得等到后面的两次治疗时才能完成。

而这个治疗时间，将会是整整一个月。

……

确定罗迪的情况已经稳定，莱妮索性不再打扰他休息，招呼了一声托尼与班纳博士，三人一同离开了治疗室，迈步向着试验区走去。

“上次的事情，伱们考虑的怎么样了？”

倚靠在自己的办公桌旁，莱妮怀抱着双臂看向面前的二人。

“你是说，那个大家伙的计划？”

班纳博士摘下眼镜，脸上露出了一丝古怪的神色。

“钢铁战甲，真的能抵挡住浩克么？”

“我觉得可行。”

将视线从罗迪所在的治疗室的方向转移到莱妮脸上，托尼打了个响指。

“贾维斯，给他们看看我的设计。”

话音落下，一套硕大的完全由全息图像构成的钢铁战甲出现在三人的中央，随后不断缩小了比例，直至与三人的身高相近。

“马克44，嗯……暂时命名为维罗妮卡。”

托尼随手从一旁的办公桌上取过一只圆珠笔，将其当成了指挥棒。

“根据此前贾维斯在法拉盛收集到的战场数据，我设计了套马克44号钢铁战甲，高3.35米，重3吨……”

整套钢铁战甲的配色仍旧沿用了托尼一贯的金红色风格，造型设计上看得出来与此前的马克38伊戈尔比较相似，但体积明显要更加大上许多。

考虑到如此之大的战甲体型，托尼分别在战甲的胸部、手掌、腿部膝盖、背部等多个节点安装了共计11个方舟反应炉，打算借此来供应各个部件的能量消耗。

而相对的，这套战甲的所需要耗费的资金，自然也是非常之高。

“可是，若是真的搞成这么大的大家伙的话，你又该怎么调配他？”

班纳博士揉搓着下巴，问出了一个比较关键性的问题。

对此，托尼却早就有了想法，只见他大手一挥。

“很简单，请允许我向你介绍，维罗妮卡系统。”

注释①：二氨二氯铂，一种专门用于治疗癌症的一线用药，也叫“顺铂”。橙子写这东西纯属扯淡，大家看个乐子就好。

(本章完)





第489章 维罗妮卡系统立项！


第489章 维罗妮卡系统立项！

“你们竟然打算将这东西放到天上去？”

仔细打量了一下面前的全息图像，班纳博士的脸色终于变了。

先前托尼所设计的马克44号战甲虽然还算不错，但在班纳博士看来还是存在着不少的问题。

然而在看到托尼竟然打算将马克44当作卫星发射到天空中后，班纳博士终于是对这两个人有了别样的看法。

“我来说吧。”

看出班纳的兴致已经被眼前的维罗妮卡系统勾起，莱妮嘴角微微翘起一丝弧度，干脆主动站了出来。

“在天界，皇都军就又拥有着一套可供部队全天候作战的高科技卫星系统，其核心名为【罗老号】……”

作为天界人最主要的武器级实时监控卫星，罗老号所搭载的技术与科技是毋庸置疑的先进。

男大枪们的一觉技能【卫星射线】就是经由它所释放，而后支援阿拉德的各个地方。

同样身为枪炮师的莱妮自然也是眼馋这一手觉醒武器，所以她便将主意打到了托尼正在开发的维罗妮卡上。

“维罗妮卡系统，正是参考了罗老号卫星系统的支援模式，未来我们可以将马克44部署在这颗近地轨道卫星上，然后通过卫星系统所搭载的多光谱光学侦察摄像头，实时监控地球各处的情况。

既方便了我们今后在执行任务期间的侦查工作，又可以作为我们自己的卫星通信中继，避免再次发生像之前在空天航母上所出现的通讯瘫痪问题。”

莱妮列举了一大堆的好处，并以此不断加深班纳博士的信心。

“最后，我还打算在这上面安装上一组超大型激光武器，你可以理解为把我的激光炮装上去，然后以此实现超远距离的近地轨道激光武器打击！”

想象了一下莱妮口中所描述的画面，班纳博士就不自觉的直冒冷汗。

虽然莱妮并没有明说，但班纳还是感觉，那所谓的激光武器是专门用来对付自己的。

不过班纳并没有把这种话说出口，他也知道莱妮这么做也算是为了帮自己。

想到这里，班纳博士沉吟了一下，提出了自己最后的一个疑问。

“可是，我们有能够发射卫星的火箭么？NASA不会同意我们这么做的吧？”

“用不着他们同意。”

托尼随手将圆珠笔丢下，挥挥手再度找出一副全息图像，只不过这次是一张地图。

“我原本打算是与马斯克那家伙合作，借由他的SpaceX火箭计划完成维罗妮卡系统的卫星部署，然而现在已经用不上了。”

“这是……弹弓基地？”

班纳博士紧蹙着眉头仔细分辨了好一会儿，这才发现原来画面中那座机场模样的地方，竟然正是此前莱妮等人提到过的弹弓基地。

“没错，正是那里。”

莱妮点点头，伸手从虚空中取出一块神盾局的战术终端，调出了一份前不久刚刚下发到莱妮这里的权限资料。

“拜那个猪一样的安理会议员，哦不，前任安理会议员普利斯所赐，尼克·弗瑞将这座隶属于神盾局的卫星发射基地划归给了复仇者联盟。”

将权限资料同步到贾维斯的数据库中，莱妮的脸上满是得意的笑容。

“也就是说，这座NASA管不着的运载火箭发射中心，现在是我们的了。”

惊愕的看着面前这份写有尼克·弗瑞亲笔签名的资料，班纳博士一时惊讶的合不拢嘴。

开玩笑的吧？这可是一座卫星发射基地，这也是随便就能给的么？

“额，当然，运营和维护还是会交由神盾局来负责，我们只是拥有它的管理权和使用权，所有权还是在神盾局的。”

看出了班纳博士的想法，莱妮赶忙解释了一句，随后继续补充道：

“弹弓基地今后将会作为我们与神盾局共有的作战执行基地，毕竟不管怎么说，我们的组织架构还是要依附在神盾局下面的，即使我们压根不听他们调遣。”

提及二者的关系，这就不得不说莱妮在这两者之间的作用。

如若按照原本世界的走向，纽约大战之后的复仇者联盟就已经完全脱离了神盾局架构，完全独立出了世界安理会。

尤其是在九头蛇事件爆发之后，史蒂夫更是对安理会完全失去了信任。

进而导致索科威亚事件发生后，复仇者彻底成为了安理会的眼中钉肉中刺，后者想方设法的想要瓦解这一超级英雄组织。

然而现如今有了莱妮的存在就不一样了，复仇者虽然早就已经跟安理会闹掰，并且脱离了神盾局的管理。

但在莱妮的坚持之下，还是保留了复仇者在神盾局内部的组织架构，使其仍旧隶属于神盾局这一世界级特工组织名下。

同时又因为莱妮本人的存在，神盾局与复仇者联盟的合作仍旧有条不紊的进行。

表面上大家分家各过各的，但逢年过节有个困难麻烦，也依旧会伸出援手给予帮助。

“可尼克·弗瑞也不一定会同意我们发射这玩意儿吧？”

班纳博士还是觉得有些不靠谱，尼克·弗瑞也不是傻子，他怎么可能会同意复仇者将这么大一个明摆着是武器级的卫星，随随便便摆在自己头上？

“那还不简单，只要和他谈好价钱就行了，是吧托尼。”

莱妮朝托尼扬了扬脑袋，她可是听说了，托尼最近正在给神盾局开发反重力引擎，相信只要托尼从中周旋一下，不难从卤蛋头身上啃下这块肉来。

“总而言之，维罗妮卡系统我是势在必行，激光武器技术方面我这边有些想法，至于战甲武器方面就得靠你们两个了。

不过也不用急，我们这么做也是为了以防万一，只要班纳博士伱继续平心静气的做我们的基地指挥员，浩克也不是多大的事情。”



莱妮微笑着拍了下班纳博士的肩膀以示宽慰，随后转过身来坐到自己的位置上，打开了前不久刚刚建立的人工智能项目的开发模型。

眼看着一旁班纳博士陷入了沉思，托尼也没有去打扰他，而是瞥了一眼莱妮面前的全息屏幕之后，饶有兴趣的观望起来。

然而盯着看了一会儿，托尼便眉毛一挑，脸上漏出了果然如此的表情。

“人工智能AI不是那么容易就能搭建完成的，我当初制造贾维斯可是用了足足半年的时间为其搭建数据库。”

转头看了这家伙一眼，莱妮敲击键盘的手无奈停住。

“我知道，所以我想参考一下贾维斯的设计逻辑。”

被这两个人的对话再度吸引了注意力，回过神来的班纳博士闻言也看向了莱妮的全息屏幕。

“你打算搭建人工智能AI？”

莱妮对此并没有隐瞒，坦然的点头称是。

“我打算在维罗妮卡系统中也加入一个独立的人工智能AI，从而分担贾维斯在武器部署上的压力。

同时也为我所设想的卫星激光武器系统提供独立的智能系统，并以此与贾维斯做出区分。”

托尼闻言摸了摸下巴，对这个想法也升起了一丝兴趣。

然而令人没想到的是，一直沉默不语的贾维斯竟然在此时说话了。

“莱妮小姐，我能够承担的了多武器平台的部署控制要求。”

听到这似乎带上了几分委屈的声音，莱妮不自觉的笑了笑。

“安心啦，贾维斯，我不是想炒你鱿鱼，而是这么做更能够将你们有所区分。

贾维斯是朋友、是伙伴，但维罗妮卡不是，它是工具、是系统，你能明白么？”

莱妮笑脸嫣然的看着面前的屏幕，引得身侧注视着她的二人不由得一愣。

贾维斯没有说话，好像是真的在进行思考一般。

然而越是这样，越是引得托尼和班纳博士愈发好奇。

尤其是班纳博士，他甚至隐隐觉得，这个名为贾维斯的人工智能系统，似乎远远不是他过去所想象的那么简单。

“我明白了，莱妮小姐，请允许我辅助你完成这一设计。”

贾维斯愉悦的说道。

没错，他那原本古井无波的声音中，竟多了那么一丝丝不易察觉的，名为喜悦的情感……

（第五卷.完）

(本章完)





卷末感言


卷末感言

历时两个半月，很荣幸，我们的第五卷【绝境病毒】的部分结束啦！

开心！！!

那么依照惯例，橙子在这里来跟大家分享一下关于这一卷的心路历程。

……

首先，还是先跟大家说一声感谢。

感谢各位书友大大一直不懈的支撑与帮助，这给予了橙子很大的信心，也让橙子更加坚定了将这本书写好写完的信念。

总之，真的非常感谢大家！

然后，我们言归正传，来聊聊关于第五卷的内容。

这一卷呢，说实话橙子可以说给大家拿出来的，全都是干货。

（有点水分是正常的，太干了橙子就成陈皮了……）

不管是关于莱妮与父母过去，第二卷时给斯凯埋的伏笔，还是莱恩这个主角背后的男人，全都得到了应有的解释和作用。

（包括但不限于给莱妮提供新的武器系统……）

相信大家也能够看的出来，橙子在莱妮的职业武器系统的规划上，并没有按照游戏中的一、二、三觉这么顺序下来，而是以一种并行的方式进行开启。

毕竟现实是没有什么觉醒任务的，虽然游戏中三觉有个突破自我的设定可以拿来用，但那玩意用在剑魂这种幻想职业上还行，可要是搁科技侧的天界，怎么想也不可能的吧？

漫游那种体术流也就算了，那光靠突破自我就能拥有此前没有武器技术，搁枪炮师身上那不是扯淡么？

因此，莱妮的职业武器库，橙子是以并行设立的。

两种枪炮师的一二三觉，也并没有按照游戏来分强弱。

真要说强度，王小妹的一觉与王大枪的一觉三觉妥妥就是天花板，灭龙武器，卫星天基武器，这俩搁现实那个不是一顶一的爆炸。

至于剩下的强袭装甲以及便携式激光武器，那只能算作是单兵作战武器，威力再强它也就那么回事儿。

这也是橙子为什么要把男女大枪放在一块写的原因，毕竟单走女大枪一线，实在太拉了，那三觉觉了个包算怎么回事啊！

当然，剧情上还是有些拖沓了，这一点，橙子承认。

上一卷卷末的时候，橙子就说这第五卷会是钢铁侠3和雷神2，结果写着写着，就全是钢铁侠3了。

问题呢，橙子也知道，其实就是前面的支线内容写的太多了，进剧情进的太慢，虽然内容都是有关联的承接内容，但进度还是缓慢了一点。

不过大家不用担心，下一卷的进度橙子会加快，开篇直接就开讲关于雷神2部分，然后收束伏笔准备开启美队2！

相信大家一定很期待莱妮与九头蛇之间的交锋，也一定很关心美队与巴基的故事！

这里呢，请大家放心，橙子一定……额，说实话还在纠结中……

不过，基本的故事走向大家肯定是能猜到的，橙子就不多讲了，大家等着看就行了。

最后的最后，橙子希望大家给这一卷中【港口之战】的部分评个分。

评价一下橙子在大场面的描写能力上，是否相较于上一卷的纽约大战有所提升。

当然，有什么不足地方也请各位多多指正，橙子会尽我所能的提升自己，改正那些问题。

那么大家明天见，拜拜！

2023年12月27日



沐雨橙风灬

(本章完)





第490章 这俩人的脑回路这么清奇的么？


第490章 这俩人的脑回路这么清奇的么？

数月之后——

伸手在键盘上敲下一串指令，莱妮按下回车键，开启维罗妮卡人工智能系统的第N次预载。

下意识得揉了揉有些发酸的眉心，并没有对此抱太大期望的莱妮压根就去看全系屏幕上所显示的加载进程，而是背靠在椅子上闭目养神起来。

由于托尼的“袖手旁观”，再加上莱妮众人这些日子来满世界的东奔西跑，实际留给莱妮去创建一个新的AI人工智能的时间并不多。

以至于这都8月份了，名为维罗妮卡的人工智能仍旧处在初期搭建阶段。

你可能会问，这特么半年多，而且还有贾维斯的帮忙，在漫威世界还搞不出一个人工智能？

抄也能抄一个出来吧？

没错，莱妮一开始也是这么想的。

然而现实却狠狠地在莱妮的脑袋上来了个大逼斗。

事实就是这么让人难以接受，做出来的东西别说人工智能了，连人工智障都算不上。

在失去了贾维斯的数据交互辅助的情况下，那个所谓的智能系统也就只能执行一些特定的指令，例如“开灯、关灯”这种而已。

这显然不能满足莱妮的设想以及复仇者对维罗妮卡系统的需求。

当然，莱妮不是没想过找托尼来帮忙解决，毕竟能创造出贾维斯的他，再造一个削弱版的人工智能肯定不是什么难事。

然而当时托尼那家伙给到的答案却是……拒绝。

“嗯……让我们回忆一下，4个月前是谁大言不惭的说要自己独立制造一个人工智能系统的？我最近忙的有些焦头烂额脑子不太好，布鲁斯你还记得么？”

环抱着双臂，托尼煞有其事的皱着眉头装出一副努力回想的样子，但脸上的的表情却分明写着“我就是在嘲讽你！”

这还不算，他还恨不得莱妮头上那把火烧的不旺，转头看向了班纳博士，想把对方也拉下水。

“伱一定记得，对吧，是谁来着？”

“额，我也记不太清了……”

被que到的老实人班纳自然不愿去给托尼充当这个捧哏，尤其是在看到当时莱妮的脸已经红透了之后，更是不敢触后者的眉头。

因此班纳博士只好捂着脸摆摆手说：

“我岁数大了，记性不好，别问我……”

殊不知，这反而让当时的莱妮彻底红温，气不过的她干脆自己将所有的测试模型推倒，从零开始。

然后嘛，就有了现如今的样子……

“莱妮，休息一下吧，尝尝我刚做的巧克力蛋糕。”

身旁突然响起西蒙斯的声音，莱妮睁开眼睛，看了眼目前屏幕上仍旧在加载的进度条，索性点点头起身跟随西蒙斯来到楼下的休息区。

此时的复联大厦只有她和西蒙斯以及班纳博士三个人，其余人执行任务的执行任务，维护和平的维护和平，基本都在满世界的跑。

值得一提的是，早在3月份的时候，罗迪身上的绝境病毒就已经被彻底治愈，听闻消息的埃利斯总统当即召唤他前往了白宫，让罗迪给其当起了超级保镖。

莱妮估计，除非是到埃利斯总统的任期结束，否则罗迪这个总统的贴身钢铁保镖身份，是推不掉了。

除此之外，由于罗迪的痊愈，以及绝境病毒及其血清技术的进一步完善，玛雅·汉森博士的人身自由限制也得到了一定程度的解除。

至少她不用再被神盾局软禁起来了，也不用每天都待在复联大厦。

虽然仍旧少不了被神盾局监控，但相比起之前处处受制的日子还是好了不少。

当然，她也没打算去别的地方，而是干脆加入了斯塔克科技，成为了公司新组建的医疗技术开发部门的核心领导。

办公室就在复联大厦的下层，每天她上班的时候，还会到上面来找托尼和西蒙斯探讨技术上的事情。

3月底的时候，完成了自己环美旅行的史蒂夫也回来了，并且还带了一堆来自各州商店的礼物。

看着那熟练使用各种现代设备，穿着风格也更符合现代人审美的史爱民同志，莱妮是既无奈又想笑。

审美风格是上去了，但挑礼物的直男风格，怕是一点都改不了了……

在这之后，休假结束的娜塔莎与克林特也回来了。

据他们说，娜塔莎去了欧洲，而克林特则是留在美国国内，两个人都没对自己的假期多谈，只是娜塔莎提了嘴有去挪威，看过科尔森的爱人的音乐会表演。

而后，他们两个便被史蒂夫抓走，一起返回神盾局三叉戟总部见尼克·弗瑞去了。

一同回去的，还有斯凯等调查团一行人。

没办法，纽约大战的事情经过一年时间的沉淀，所造成的影响已经所剩无几了。

没怎么搞出大动静的复仇者联盟，也逐渐从民众间失去了原本极高的关注度。

由此，一些先前偃旗息鼓的极恶势力，也重新有了冒头的趋势。

神盾局人手，又有些不够了。

就连此前返回欧洲分部的沃德特工，也不得不再一次听从总部调遣，回到华盛顿继续担任起科尔森的得力好帮手。

而这一搞，就是整整4个月。

从4月份开始，神盾局、调查团、复仇者就开始忙的不可开交。

就好像全世界的超自然事件都赶着春天一块齐帅帅的冒头了一样，世界各地都是什么“外星人入侵”、“超能力犯罪”、“恐怖分子袭击”等等奇奇怪怪的麻烦。



而这其中真正属实的情况又十不足一，经常搞得神盾局那边派人过去，结果一查，查了个稀巴烂出来。

不过好在这些都只是人祸，处理起来还不算很麻烦。

可一旦遇上天灾，那就算是复仇者，在处理的时候都要费上一些手脚。

接过西蒙斯递来的咖啡，莱妮向对方道了声谢，放松的坐到了沙发上。

“你和菲兹的事情，进展的怎么样了？”

闲来无事，莱妮索性问起了对方的感情情况。

被问到的西蒙斯顿时脸色一红，瞧了一眼假装自己不存在的班纳博士，抿了抿嘴唇。

“前段时间我们去加拿大执行任务的时候，他跟我表白了。”

“加拿大？加拿大北部那个冰冻人事件？”

莱妮眉头一簇，那次任务她有印象。

虽然她当时并没有去现场，但事后有听斯凯吐槽说，所谓的冰冻人只不过是个变态杀人狂而已。

那个变态杀人狂不知道从哪里搞到了大量的液氮，自制了一套低温速冻设备，经常将自己的杀掉的死者搞成一副冰雕的模样，然后打算以此伪装成超能力犯罪。

据说是为了伪造出冰冻人的假象，然后企图转移当地警方和媒体的注意力。

谁承想最后被菲兹和西蒙斯一番细致且非常有针对性的调查之后，最终发现那只不过是照着漫画做出的拙劣模仿。

“嗯，那天晚上我们看到了北极光，所以……”

莱妮有些难以评价了，她记得斯凯他们当时是当天去转天回的，就在加拿大北部待了一个晚上，也就是说这俩人是一边查案一边表白的？

一旁的班纳博士也同样的满脸困惑，正想开口询问一下细节，但见莱妮朝他无奈的点了点头之后，干脆捂住脸不说话了。

这俩孩子的脑回路，这么清奇的么？

班纳博士稍稍想象了一下那画面，死亡现场、冰雕尸体，一男一女仰头看着天空中绚烂的极光……

班纳博士不由得打了个哆嗦，这画面跟压根就不合理好么！

奈何，西蒙斯还真就吃这套，她并不需要什么浪漫的表白，只需要情到深处就好。

“行吧，当我没问好了。”

无奈的摇了摇头，莱妮干脆拿起叉子仔细品尝对方的蛋糕去了。

然而也就在这个时候，楼上试验区仍旧进行着预载的进度条，竟出人意料的通过了所有的预设条件，完成了进度条100%的预设目标！

“恭喜你，莱妮小姐，现行的人工智能系统已经通过了所有设定预载程序，完成进度100%。”

(本章完)





第491章 绯色的核心，维罗妮卡


第491章 绯色的核心，维罗妮卡

“恭喜，莱妮小姐，维罗妮卡智能系统完成了！”

贾维斯的声音响彻众人的耳边，惊得莱妮当即从沙发上站了起来。

“完成了？”

班纳博士也有些意外，没想到莱妮竟然真的完成了那个人工智能系统。

当下也顾不得品尝蛋糕了，莱妮干脆将手里的叉子往茶几上一扔，三步并作两步的往楼上跑。

预载会成功虽然已经是她意料之中的事情，不过她也没想到这成功竟然会来的这么快，聊聊天的功夫，竟然就成了！

身后的二人见状对视一眼，也纷纷放下了手中的杯子，紧跟着莱妮的脚步来到了试验区。

“竟然真的完成了！”

脚步在试验区中央站定，莱妮老远就瞧见了自己办公桌前的全系屏幕上那硕大的预载成功字样，激动的心跳不由得又猛烈了几分。

深呼了一口气，莱妮稍稍平缓了一下自己的情绪。

“贾维斯，唤醒她！”

得到命令的贾维斯倒也干脆，直接在莱妮三人面前展开了一组全息图像。

那是一颗宛如恒星般的数据团，表面萦绕着数圈如同星环一般的数据链带，互相有规律的交叠缠绕。

宛如拥有生命一般，散发出绯红色的绚丽微光。

“维罗妮卡？”

莱妮试探性的开口。

“您好，莱妮·斯塔克小姐，很荣幸能为您服务。”

一个稍显机械化的女性声音响起，并伴随着她的出现，那团绯红色的数据团也在随着声音涤荡起一圈圈波动。

并没有一如莱妮预设的问候语那般回应，维罗妮卡一上来就展现出了她相比起那些呆板的智能程序的不同之处。

“她……原来是长这样的么？”

西蒙斯有些惊讶的合不拢嘴，她从没见过如此华丽的数据团，那样子简直像极了一朵向她盛开的绯红色玫瑰。

“事实上最初的时候并不是，我是参考了贾维斯的数据核心之后，修改了好多次才有了这样的效果。”

莱妮拿起了一旁的透明控制板，调出了贾维斯的数据核心，将其一并作为全息投影展示在两人面前。

“这是贾维斯，显而易见，他要比维罗妮卡庞大的多。”

有了明显的对比，班纳博士与西蒙斯这才发觉了二者数据体量的直观差距。

相比起散发出绯红色微光的数据团维罗妮卡，贾维斯这颗橙黄色的“数据恒星”才是真的大。

虽然从核心部分上看两者确实相差不大，但在外围的那些数据链带上，贾维斯的数据体量显然要远大于维罗妮卡多得多。

直观的体积对比就能看出来，贾维斯的数据团明显大了维罗妮卡不止一倍，两者间孰强孰弱显然可想而知。

不过之所以会有这么大的差别，其实主要原因还是在自我学习的数据量积累上。

作为托尼这么多年的得力助手，贾维斯所收集的各类数据显然已经是个天文数字，而作为其晚辈的维罗妮卡当然是远远不及了。

当然，如果贾维斯将那些数据完全开放给维罗妮卡的话，以她的自我学习能力相信也能够很快达到跟贾维斯同样的程度。

但莱妮并不会那么做。

原因也很简单，那是贾维斯，也只有他才是贾维斯，独一无二。

“理论上，我所能做的事情维罗妮卡也同样能做到，只是这还需要时间。”

贾维斯替莱妮向另外两人做出了解释。

“用托尼那家伙的话说，维罗妮卡现在还只是一个拥有高AI智能的自然语言交互系统，距离真正的人工智能还遥不可及。”

莱妮怀抱双臂，脸上喜悦的神情格外灿烂。

“不过这一点就连贾维斯都还算不上，所以我们没必要那么较真就是了。”

闻言，班纳博士若有所思点点头，毕竟如果真要是达到那种程度，那就不是人工智能系统了，而是人工智能生命。

“贾维斯，通知托尼这个好消息，我看他还敢嘲讽我不！”

放肆的大手一挥，莱妮将两团全息数据团关闭，心情愉悦的转头往楼下走。

她的蛋糕可还没吃完呢！

“哦对了，贾维斯，接下来维罗妮卡的自主学习工作就麻烦你了，有什么问题你再通知我。”

“请放心，教导后辈也是我分内之事。”

……

当晚，一架完全采用了官学迷彩几乎隐匿了身形的神盾局运输机缓缓降落在了斯塔克大厦的停机坪上，并在大厦停机坪伸展出来的机械臂帮助下，稳稳的固定在了半空之中。

那是调查团的“空中巴士”神盾616号，经由弹弓基地长达数个月的修补和修复，这家超级空中指挥中心终于重新回到了它的岗位上。

听说了维罗妮卡智能系统成功的消息，斯凯等调查团一行人刚结束神盾局的任务，便马不停蹄的让梅琳达驾驶飞机赶了过来。

他们也想亲眼看看西蒙斯口中的“绯红色玫瑰”是什么样，到底有没有后者说的那么神奇。

“现在，某人是不是应该说些什么啊？是谁在几个月之前说我一定会失败来着？哎呀，你瞅我这脑子，都忙忘了~”

正所谓以彼之道还施彼身，眼看着这么多人在场，莱妮自然要把几个月之前在托尼那家伙身上受的气，一次性全都还回去才行。



然而被莱妮这番阴阳怪气，托尼却并没有表现出多么在意的样子。

“哦？是么，那还真是恭喜伱啊。”

语气平淡说了句恭喜，托尼走到吧台前给自己倒了一杯威士忌，随后自然得到走到沙发前坐下，那模样就好像早知道会是这样一般。

“不过，我建议你打开维罗妮卡的数据文件，用我刚刚发到你个人数据库里的解码器解一下码。”

轻抿了一口威士忌，背对着众人的托尼脸上弯起一丝弧度。

“解码器？”

隐隐感到某种不好的预感，莱妮飞快操作全息屏幕打开了自己的个人数据库，果然在其中发现了一个今天新增添的程序文件。

瞥了休息区里老神在在的家伙一眼，莱妮犹豫了片刻还是照做了。

而后……

“淦！你什么时候做的！”

莱妮脸色涨红的看着面前解码器显示出来的结果，上面竟赫然是自己两年前在托尼别墅时穿小裙子的照片！

这可是她的黑历史，托尼这家伙……

感受到周围人忍俊不禁又饶有兴趣的目光，莱妮整个人都要红透了。

“我要杀了你！”

羞愤至极的莱妮大喝了一声，随后猛然召唤出流光异体手炮，迈步就要往楼下的休息区冲。

好在一旁的斯凯及时出手抱住了她，不然莱妮恐怕会直接从楼梯上飞下去，给托尼来上一套空中炮杀！

被死死抱住的莱妮挣扎了两下，但也并没有太过用力，不过脸上的羞愤却依旧不减。

这家伙竟然不知道在什么时候看过了自己的逻辑代码，而且还根据那套代码设计了一个解码器挂上自己的黑历史来羞辱自己！

简直是叔能忍婶婶也不能忍！莱妮说什么也要教训教训他！

“你放开我！该死的托尼，有能耐你过来，看我不轰烂你！”

然而面对着莱妮那来势汹汹的威胁，托尼一开始还有些畏惧，不过在看到斯凯一个人就将莱妮束缚住之后，便一点都不怕了。

只见他淡然的端起酒杯抿了一口，然后摇了摇手中的威士忌杯，风淡云轻的说道：

“我帮你把程序稍稍优化了一下，不用谢我，谁让我为人心善，看不得别人有难呢……”

说着，托尼还假模假式的叹了口气，摇了摇头做出一副可惜的模样。

“哎，可惜了，说实话我还是觉得你穿裙子的样子更好看一些，你可以多试试，改变改变形象。

就像你之前换装成天使那样，改变一下你这幅男人婆的气质，这样一来说不定就有男人能看上你了。”

对此，回应托尼的则是一具震天的怒吼：

“你给我滚呐！！”

(本章完)





第492章 听说过所罗门七十二柱魔神么？


第492章 听说过所罗门七十二柱魔神么？

时间飞逝，维罗妮卡智能系统诞生的两个多月后的10月下旬，弹弓基地——

“数据库运行正常，无人机运行状态正常，智能识别与AI系统正常，可以开始预载。”

熟练的敲下一串代码，菲兹扭头与另一边的梅斯特对视了一眼，在得到肯定的回答之后，食指敲下了键盘上的回车键。

得益于2个月前莱妮的新型人工智能系统的成功，调查团的科研组几人也不免产生了一个制造智能辅助系统的想法。

于是在经过一番讨论和研究之后，科研组的几人正式立项了一个专门用于无人机辅助数据运算的云端智能AI处理系统。

并打算将其作为无人机与维罗妮卡系统之间的数据处理分析终端，意在最大限度的保证各类无人机在复杂外部环境下的运算处理分析性能。

嗡~

伴随着智能AI系统的介入，数组被放置在实验台上的无人机在同一时间启动，并在智能程序的介入之下，开始迅速扫描起周围的复杂环境。

这里的空间是一处经由梅斯特等人特别打造的无人机测试区，内里不但包含了各种电子干扰设备，以及反无人机检测设备，还设置了非常复杂的空间环境。

其目的就是为了检验智能系统能否在规定的时间内，完成菲兹事先所设定好的探测、分析、支援、隐匿等，多项过去需要人工干预的任务。

“小C这边好像遇上点麻烦。”

注视着场地中央的某个被反无人机检测设备盯住的无人机，西蒙斯有些担心的说道。

梅斯特顺着她的目光看了一眼，也是不由得眉头皱了皱。

名为“小C”的无人机此时正处在一个狭窄的通道内，四周并无可供其躲避的遮蔽物，如果没有人工干预，正常情况下它一定会被反无人机设备给击落。

然而出乎西蒙斯预料的是，就在她觉得小C大概要坠机的时候，其后方竟然又窜出了另一架无人机。

只见那无人机迅速展开了一道蓝色光幕，宛如一道屏障一般完美的遮挡在了小C的正前方。

那是光学迷彩系统的辅助干扰帷幕，多亏了它的出现让正在分析小C的反无人机设备第一时间丢失了目标。

得到了帮助的小C当即开启了自己搭载的抗干扰程序，并在后方同伴的帮助下，顺利通过了前面的隘口。

“呼~还好有小E帮忙。”

西蒙斯轻呼出一口气，提着的心也终于放了回去。

“嗯，智能系统介入的很及时，看样子应该可以顺利通过测试了。”

梅斯特注视着面前的屏幕上反馈回来的各项数据，脸上的表情也表现得稍稍放松。

智能系统的应对非常完美，反应速率和路径选择都非常的合理且高效，甚至远远高于人工干预下的成绩。

而像类似小C与小E这样的情况，在这个测试房间内的其他组别里也均有发生，智能程序的实际表现也都非常的优异。

完美诠释了这套智能辅助系统的成功。

“那我们来给它起个名字吧，就像维罗妮卡一样，起一个好听的名字。”

看着身旁同样很是喜悦的菲兹，西蒙斯主动发起提议。

然而一听要想名字，对自己颇有认知的菲兹连忙摆了摆手。

“起名字这种事情还是你们来吧，我不太擅长这个，上一次的‘好睡弹’可是被你们嘲笑了好久。”

这件事至今都还是菲兹的一个黑点，尤其是后来在利比亚的时候莱妮给好睡弹改了个好听又有内涵的“弗丽嘉子弹”之后，他被嘲讽的声音就更多了。

几乎每个从神盾局装备配给中心领取过这种神奇子弹的老特工，都会在遇见菲兹的时候，“无比善意”的给予他“鼓励的笑容”。

用他们的话说就是“Good night night这名字真挺不错的，听起来远比‘弗丽嘉’来的直白多了。”

但菲兹可不会觉得这是安慰，反而让他更加无地自容。

“好吧，那就不为难你了，梅斯特有什么想法么？”

西蒙斯也知道自己的男朋友是个起名废，索性将目光投向了梅斯特。

“我？嗯……倒是有点想法，不过不确定伱们会不会喜欢。”

梅斯特抚了抚脸上的蓝光眼镜，眼神中闪过一丝玩味。

“说说呗，万一很好听呢？”

西蒙斯的眼前一亮，她虽然也有些想法，不过还是打算听听梅斯特这个“项目负责人”的意见。

“好吧，你们听说过所罗门七十二柱魔神么？”

梅斯特伸手在面前的全系屏幕上来回滑动，搜索了一下关于所罗门七十二柱神的资料，并从中找出了一个拥有狮子形象的魔神——玛尔巴斯。

“它叫玛尔巴斯，是所罗门七十二柱魔神中的第五位，位阶统领，统帅36个军团……”

正如资料上所说的，玛尔巴斯这个名字正是出自神秘学书籍《所罗门之钥》。

传说中，魔术书《所罗门之钥》中记录了所罗门王与七十二位魔神签订的契约，后来他又将魔神之名刻在七十二根柱子上。

梅斯特口中的玛尔巴斯，正是这七十二位柱魔神之一，通晓治愈之术与机械技术，并且能够揭露事实的真相，还万物以真实，无论是隐藏的事物和秘密，在他面前都无处遁形。

而这又恰恰极大程度的符合三人所打造的无人机的理念，感知、探查、解密真相，听上去确实非常适合作为这套系统的名字。

“玛尔巴斯，确实是个好名字！”

听了梅斯特的解释，西蒙斯深以为然的点点头。

她虽然也想到了类似的引用，但对比起梅斯特这个颇具神秘学色彩的名字来说，确实是稍稍差了那么一丢丢。



更重要的是，这位玛尔巴斯魔神还是一位机械之神，也比较契合机械工程学领域，用这个名字来命名确实很合理。

菲兹沉吟了片刻后也同样点点头认可了这个名字。

只是他们不知道的是，这个所谓的“玛尔巴斯”实际上还有另一层含义……

……

纽约，复仇者大厦——

“马克44号战甲的配装工作已经完成，随时可以进入卫星发射阶段。”

维罗妮卡那略带机械化的女性声音在众人的耳边响起，并在贾维斯的授权下，与实验区中心展开了一个大型的全息投影。

紧随其后的，贾维斯的声音也适时地响起，补充道：

“Sir，维罗妮卡系统的各项初期设备都已经测试完毕，符合外层空间的各项运载要求。”

“嗯，我知道了，联系科尔森，告诉他我们要搞大动作了。”

早就计划好了的托尼闻言，把搭在办公桌上的脚放了下来，调整了一下坐姿。

理论上来说，弹弓基地现在归复仇者联盟管辖，托尼他们想要搞什么设备也无需向神盾局请示。

不过碍于那座基地现在基本成了科尔森与调查团们外出执行任务的联络基地，因此看在科尔森的面子上托尼还是跟卤蛋头知会了一声。

至于作为交换的代价嘛，就像莱妮之前说的，托尼手中最新开发的反重力引擎便是与尼克·弗瑞谈价钱的最大筹码。

“呐，莱妮，你那个卫星激光武器系统还没搞出来么？”

瞧了一眼旁边还在不断鼓捣着全息投影的莱妮，托尼像是忽然想到了什么。

“我这卫星都设计的差不多了，你那技术打算什么时候给我，你别等着我到时候卫星上天了，你那连个影都没有。”

被问到的莱妮顿时有些尴尬。

她先前之所以这么说，就是觉得自己那个支线任务条件想要满足起来比较简单，获取个【天刃级卫星激光武器技术】简直不要太容易。

毕竟先前基里安的事情摆在那儿，找个BOSS杀而已，还能难到哪儿去？

结果事实确实相当真实，整整将近一年的时间，莱妮参与了大大小小十数次的歼敌任务，最后连一个符合系统条件的BOSS都没有。

这就导致莱妮之前给托尼他们画的大饼，真就成“话柄”了。

“哎呀，急什么，在弄了在弄了！”

掩饰着自己心中的尴尬，莱妮默默打开了一个空白文件夹……

(本章完)





第493章 放屁！你算老几！


第493章 放屁！你算老几！

与此同时，九届华纳海姆——

由于洛基的影响与彩虹桥的崩塌，整个九界都被卷入了一场持续不停的战乱当中。

失去了阿斯加德的制约，九界各处开始出现各种各样的强盗势力，并且伴随着他们势力的壮大，这种战乱还有着愈演愈烈的态势。

不过好在战乱并未持续太久，阿斯加德就找回了宇宙魔方，并借助其蕴含的庞大空间能量下，成功修复彩虹桥。

而索尔，也在奥丁的授意之下，率领了一支阿斯加德军队，在九界各处伺机讨伐这些强盗。

“还想跑？”

驾驭着一匹来自阿斯加德的高头大马，手持巨剑的希芙猛地伏低身子，迅速躲过了一支飞来的冷箭。

随后一拉战马的缰绳，双腿紧紧夹住马身，无视了那冷箭射来的方向，凭着自己胯下战马速度更快的优势，极速追赶着前方的盗匪。

预感到继续这么逃下去自己迟早会被追上，那名强盗是死命的挥动马鞭抽打着胯下的战马。

然而这能起到的作用几乎是微乎其微，任凭这匹来自华纳海姆的战马再怎么奋力奔逃，它也终究比不上后发那匹不断跟进的来自阿斯加德的高头快马。

眼看着自己后方的追兵已经快要赶制自己的马屁股了，那强盗索性心一狠，一手紧握缰绳，另一手挥动长剑猛地朝身后的马头挥出一击斩击。

他也不指望自己的武器能够破开对方战马头上佩戴的甲胄，只希望能够短暂的影响到马匹的判断，打乱其追击的阵脚。

然而这记斩击非但没能击中战马的头颅，甚至连战马的马鬃都没碰着。

只见那匹高头快马在那电光火石间猛地把头一低，强盗手中锋利的剑刃便擦着它的头顶划了过去。

没曾料到这一击竟然会斩空，那强盗身子不由得一个趔趄，险些直接从马背上摔下去。

可还没等他反应过来有所调整，此时的希芙就已经持剑追了上来。

“别想跑！”

只听希芙一声大喝，手中耀目的金色大剑猛然挥斩出一道剑光，锋利的剑刃霎时间劈中了那强盗的侧肋。

足以劈开毁灭者战甲的剑刃，轻而易举的切开了那强盗的甲胄，连带着内里衣服和皮肉一块被划出了长长的豁口。

“啊！”

剧痛之下，那强盗再也控制不住自己的身形，不受控制的从马背上摔了下去。

眼见这敌人落地，希芙赶忙一拉手中的缰绳，缓缓降低马速，也没管那失了主人的惊马，调转马头缓步走回到了那强盗的身边。

“投降，生。否则，死！”

简简单单的六个字，骑在马上的希芙压低了圣剑的剑刃，剑尖直指那名强盗的额头，语气格外的冰冷。

望着那高悬于自己额前的利刃，强盗的瞳孔中写满了惊恐。

“我投降！我投降！”

方才那一剑对方明明已经能够将其斩杀，但最终却只是在其侧肋上划出了一道伤口，就算这强盗再怎么没脑子，也知道投降才是最后的活路。

“哼，滚吧！”

收起那柄闪耀着金色光辉的利刃，立于马上的希芙惜字如金的朝远处阿斯加德军队扬了扬脑袋，示意这家伙自己去投降当俘虏，而后便再度朝着战场的一侧发起冲锋。

……

有着雷神索尔与女战士希芙的存在，整场战乱平定的很快，数量众多且训练有素的阿斯加德军队很快便包围了整支强盗团伙，并在索尔的刻意授意下，将他们所有人团团围住。

站在包围圈的一侧，身披红色披风的雷神索尔向着对面的强盗们一声大喝。

“我是雷神索尔！现在！我将准许你们向阿斯加德投降！你们必须服从！”

咔嚓！

一道刺目的闪电自天空中落下，耀目的雷光径直汇聚到索尔手中的妙尔尼尔之上，照亮了整个战场中心。

紧接着，索尔手中战锤一挥，那道积蓄许久的雷电悍然落在了他与众人面前的空地之中，在地上激荡起一层令人心悸的雷霆。

注意到那跃动的电弧，那些强盗们不由得全都缩了缩脖子，纷纷后退着想要远离索尔。

“吁！”

驾着战马穿过围聚的阿斯加德军队，希芙翻身从马上下来，走到索尔的身边。

“你又打算干什么？我才是这里的指挥官！”

“正因如此，我才会过来给伱帮帮忙嘛，放心，我只是打算帮你快点搞定这帮家伙。”

咧嘴朝希芙笑了笑，索尔甩了甩手中的锤子，迈步向前走了两步。

“咳！听着，我将给予你们一次投降机会！派出你们这些人中最强的一个与我单挑，你们要是输了就通通投降，我饶你们不死！”

然而索尔这话非但没起到劝降的作用，反而引起了这帮刀尖舔血的家伙们的嘲讽。

“放屁！你算老几！我们凭什么要跟你单挑！”

“对！而且你有什么资格在这里比比划划的，不就是会玩锤子么，有什么了不起！”

被这帮家伙嘲讽的有些挂不住脸，索尔眼角不由得抽动了两下。

自己的名声有这么不响么？这帮家伙竟然不知道我是谁？

不过好在那些强盗中还有些识货的，眼见自己的同伴咋咋呼呼的还想骂两句，赶忙拉了拉对方然后轻声提醒道：

“他好像是那个阿斯加德的二王子，奥丁的二儿子！”

一听这话，那些没头没脑的家伙这才偃旗息鼓了些，算是忍下了。



“行！就算你是雷神索尔，但你也没说要是我们赢了，那该怎么办！”

眼见这些家伙们上道，索尔尴尬的脸色这才有所好转，于是干咳一下利落的回答。

“你们赢了，我任你们处置！绝不有半点怨言！”

此话一出，强盗们还没什么反应，一旁的希芙却先急了。

开什么玩笑，就算你索尔自持武力强横，也不能随便拿这种事情当赌注啊，这要真出了什么事，她可该怎么和神王奥丁交代啊！

“你在干什么！”

情急之下，希芙下意识拦了拦这个没点B数的家伙。

“哎呀，放心，就他们这群家伙，根本不够我一个收拾的。”

“那也不行，你要是真出了什么事，我怎么向神王交代！”

两人在这边拉拉扯扯的，也很快吸引了那群犹犹豫豫的强盗们的注意，同时也不由得对俘虏阿斯加德王子这一壮举动了些心思。

“好！我们答应你！你若是输了，就成为我们的俘虏！”

眼见这帮家伙终于咬钩了，索尔顿时心中大喜，无视了身旁阻拦的希芙，哈哈一笑同意了这些人的条件。

“好！那你们，打算派谁来！”

一听这话，那些强盗们顿时你看看我我看看你，谁都没想着去当这个出头鸟。

到最后，反倒是先前咋呼最欢的一个家伙，被他们众人推搡了出来。

这家伙并不是普通的星际海盗，而是一个拥有独特自我治愈能力类恶魔一族，从他那头顶生长出来的硕大角状物就可以看出，这货绝对和地球神话中的恶魔沾亲带故。

有些不情不愿的被自己的同伴们推举出来，恶魔愤愤地朝身后的众人瞪了一眼。

但眼下既然已经被推举出来了，他也确实不好再做缩头乌龟掉头回去，只好硬着头皮向前站了一步。

“我来就我来，呐！说好了，要是你输了，我要你跪下给我唱征服！”

索尔见状忙不迭的就要答应，然而还没等他上前呢，一旁的希芙却先他一步站到了那恶魔面前。

“让我来会会你！”

“哎！不是，希芙你这是干嘛，你这不是给我捣乱么，让我来让我来！”

那索尔怎么可能允许希芙抢了自己的风头，当即就要上前抢过位置。

“这家伙刚刚放冷箭射我，我要亲自料理他！”

希芙是半步都不让，事到如今她也看出了索尔的打算，为了后者安全着想她必须成为这个阵前先锋！

当然，她刚刚所说的话也并非是假的，对面那货确实放冷箭射她来着。

“除了这个，其他的，我不管！”

“那好吧……那，那就三局两胜！”

(本章完)





第494章 她想要向所有人证明！


第494章 她想要向所有人证明！

“呐！三局两胜！她打完了我再上！你们要是能把我们都赢下来！那就都任你们处置！”

眼看着是挣不过希芙了，索尔索性当场改变规则，强行将一局定胜负变成了三局两胜。

他本意上呢，是自己也正好过过瘾，反正这帮家伙已经是自己的嘴边肉了，他想怎么吃，那还不是看他心情！

只不过这样一来，倒是给了这些强盗们一个错觉。

那就是令他们觉得，这阿斯加德女战士实力其实不怎么样，这二王子心里没底，所以想找个三局两胜的法子给自己找补。

想到这一点的强盗们顿时嘿嘿暗笑，看向希芙的目光也不由得开始愈发的下贱起来。

索尔那个老爷们他们可没提不起什么兴致，但若是这阿斯加德女战士嘛……

“好！那就三局两胜！”

站在阵前的恶魔闻言自然也是心中暗喜。

作为方才那记冷箭的幕后黑手，这恶魔自然能够看出眼前的女战士身手不赖，虽然后边乱战之后并没来得及过多注意，却也对战胜对方有着一定把握。

可那雷神索尔可不一样，就方才那气势磅礴的雷霆之力，纵使是他自持自愈能力强悍，却也不由得暗暗在心里犯嘀咕呢。

因此，能够率先对上这女战士，这恶魔自然是一百个愿意的。

感受到了对面那赤裸裸的目光，心知自己被轻视了的希芙眉头皱起。

冷哼了一声，握紧了手中的长剑，奥丁赐予的战盾在前，摆足了架势准备迎战。

见状，索尔高举起手中的战锤，发出一声号令，周围围聚的阿斯加德士兵顿时肃穆而立，齐齐回应了一声呼喝。

“呼喝！”

整齐的呼喝霎时间将这些盗贼们团团包围，一连三声，激荡起的磅礴气势惊得盗贼们纷纷变了脸色。

还未曾开打，气势上他们就已经输了。

环视了一下四周，最后又将目光落在面前战意昂然的女战士身上，恶魔咬了咬后槽牙，不由得心生几分退意。

然而正当他想着说点什么拖延一下时间的时候，希芙却已经动了！

奥丁赐予的战盾在前，闪耀着华贵光芒的金色圣剑在后，希芙脚步猛然发力，整个人便急速挺进至恶魔的身前！

眼看着对方来势汹汹，那恶魔脸色狂变的同时急忙飞身后退，同时单手持握的锯刃长剑也提至身前，予以格挡对方的攻势。

“盾牌！给我个盾牌！”

狼狈的躲过了女战士的一击盾击，那恶魔脸上的表情可谓是相当的难看。

气势上弱上一筹不说，眼下武器还少对方一个，仅凭自己手上的单手剑，怎么和对方一剑一盾比啊。

好在有和这恶魔熟悉的强盗看出了他的劣势，赶忙一把抢过同伙手上的圆盾，招呼了一声就往决斗中心扔。

可这一幕同样也被希芙看在眼里，当即借着对方一时分神的空隙，盾击荡开那恶魔手中锯刃的同时，旋身转体猛然挥出金色圣剑，自下而上斜着斩向恶魔的胸腹。

只见那电光火石间，恶魔只感觉自己面前寒光一闪，下意识得扭身躲避，随后便感觉一道金色的残影擦着自己面门划过。

嚓！

清脆的切割声传来，恶魔只感觉自己的头上一轻，下一秒自己头上一层的犄角竟然齐根断了下来。

挥出这一剑的希芙并没有继续追击，因为她现在已经站在了强盗们的正前方，再继续步步紧逼下去，她怕对面那些家伙会使出什么下三滥的手段。

收剑持盾后退三步，希芙退到那枚对方丢出的圆盾旁边，一脚将其踢向了恶魔。

那意思很明确，拿上盾牌，我们再战一回合！

低头瞅了瞅自己的断角，又看了看那丢溜溜滚过来的盾牌，那么恶魔只感觉自己颜面尽失，脸上的皮肤都不由得再度涨红了几分。

不过好在他的皮肤本来就是红色的，眼下其他人也瞧不太出来。

强忍着自己被羞辱的怒意，恶魔看了眼对面持盾而立等着他去进攻的女战士，心中不由得对她手中的巨剑产生了几分忌惮。

那柄宽仁巨剑绝非是凡物，其锋利度绝非寻常武器所能够比拟！

其他人或许瞧不出门道，但他哪里能不清楚？

身为恶魔一族，头上长有的犄角乃是种族象征，然而这犄角的硬度可绝非凡铁能比，一般的武器根本就斩不断！

可那地上的断角，切面非但平滑干净，甚至就连半点断碴儿都没有。

默默的将那面圆盾拾起，恶魔心中是暗暗叫苦。

“上啊！给那娘们一点颜色瞧瞧！”

“上！让他们见识见识我们的厉害！”

听着那些看热闹不嫌事大的家伙们叫嚷，恶魔的脸色更是愈加难看了几分，气急之下干脆吼了那些家伙们一嗓子。

“叫唤什么！有能耐你来！艹！”

骂骂咧咧了一句，恶魔紧了紧手中的长剑，略有不适的扭了扭脖子。

头上一边沉一边轻的感觉让他很别扭，脖子若是不用力的话，他的脑袋就老得往一边歪。

“伱还要磨蹭到什么时候，等天黑么？”

凝视着这家伙的动作，持盾而立的希芙略有不耐的嘲讽道。

对方此时的位置她不太好再度主动发起进攻，因此只能等着那家伙冲上来。

然而看对方现在这幅摸样，恐怕就算太阳落山，这家伙也不会主动进攻了。



“你，你急什么，我调整调整怎么了！”

那恶魔闻言红着脸回了一句，随后扭头看向自己身周的同伴，他想换个其他趁手的兵器，仅凭这圆盾恐怕没办法在对方手上撑过3个回合。

可令他没想到的是，伴随着他的目光看去，那些围着他的盗匪们竟齐齐后退了一步。

他的目光看到哪里，哪里就后退，退到最后竟然又给他空出了一块四五米大小的空地。

恶魔张了张嘴，一时间心中有一万句脏话想要骂出口。

不过还在还有人能看出他的窘境，率先往他这边又丢了一面盾牌。

而后又有不少人照做，往他这儿又丢了几柄剑刃。

“上！兄弟我们支持你！干翻那娘们！”

“对！干翻那娘们！”

那恶魔的嘴角一抽，合着你们特么的就嘴上支持是吧？这点破铜烂铁能顶个毛用啊？

可他还能怎么办呢？

硬着头皮上吧！

将手中的破木盾，换成了地上的金属盾，稍稍有了些安全感的恶魔深吸了一口气，随后迈开步子大步冲向希芙。

感受到对方身上的战意，希芙也不由得提起心神，再度架起盾势，准备硬结对方的进攻！

说是迟那是快，二人间数米的距离几步间便被那恶魔拉近，只听一声沉闷的震响，两面金属质地的盾牌狠狠的撞在了一起。

这是纯力量上的交锋！

那恶魔是打算仗着自己身为雄性，切身形体态高大的优势，依靠着力量抢先拿下一些场面上的优势。

却不知这番作为正好顺应了希芙的打算，她之所以会主动承担这次华纳海姆的剿匪任务，就是想要向所有人证明，自己虽是女人，却丝毫不弱于男人！

倘若是放在2年前，她或许未必敢做出这样的决定。

但在结识了那位米德加德的巫师，并获得了手中这柄圣剑之后，她的思想就已经发生了改变！

她不需要依靠男人来证明自己的实力，也更不需要依附于男人！

她要向那些否定她的人证明，即使是女人也能成为受人尊敬的武神！

「这怎么可能？这女人的力气怎么会这么大？」

感受到盾牌前方传来的阻力，大步挺进借着冲锋之势发起进攻的恶魔心中是大为震惊。

随后，恶魔便注意到了对方身上传来的昂扬气势，以及那缓缓自盾牌后方显露出来的战意昂然的双眼。

「不行！不能再拖延了！必须要全心全意应对这家伙！否则的话……」

否则的话，他可能会死！

(本章完)





第495章 来不及为他默哀，接下来向我们走来的是


第495章 来不及为他默哀，接下来向我们走来的是……

盾击！剑斩！

决斗的中心，恶魔开始发了疯似的向希芙发起进攻，手中的锯刃长剑不断的挥砍，伺机寻找着后者的破绽。

然而他所做的努力并未能换来足够的成效，他那接连不断的攻击非但没能破开希芙的防御，少有几次错开盾牌的斩击也被后者用巨剑阻拦。

眼前这女人像极了经验丰富的骑士，他发起的每一次攻击都能够被对方精准预判，并施以阻拦。

表面上看起来好像是他在不断压制着对方，但实际上却是后者在游刃有余的熟悉着他的进攻方式。

察觉到自己破开对方盾牌格挡的机会越来越少，恶魔的心中愈发不妙。

他当然能察觉到这女人在熟悉自己的战法，但他却根本不敢停下来。

因为一旦停下进攻的势头，那他这一连串猛攻赢得的优势，就会在短短几个回合内彻底逆转！

“你，在变慢。”

感受到对方的攻势越发疲软，体力同样急速消耗的希芙此刻也是满头大汗。

但她非但没有泄气，反而是越发的精神，眼睛里浓厚的战意也愈发的灿烂。

“少，少啰嗦！”

喘了口粗气，咬紧了牙关还在苦苦坚持的恶魔再度奋力挥出一道斩击。

然而这一次，还没等他的剑锋抵近，希芙的盾牌就已经狠狠撞上了他的手腕！

截击技！

通过击打敌人的发力手，从而偏转其发力方向，实现阻截其攻击的常见格斗技巧！

这种昭示放在空手肉搏格斗对战中比较常见，但放在使用兵器作战中就相对较少一些，毕竟相较于阻挡对方的发力手，阻截对方的兵器反而会来的更干脆也更容易一些。

不过，眼下这一招被希芙用在这家伙身上就再合适不过了。

凭借着盾面的宽厚，希芙可以以非常安全的姿态，将对方整只持剑的胳膊完全拦挡在盾面之外，并令对方将其胸膛整个暴露出来！

蓄势！提剑！

几乎是在挡开那恶魔持剑的右手的同时，希芙后手的剑刃此刻在其身侧划出一道圆弧，散发出耀目的辉光，自上而下直劈向后者的脑袋！

情急之下，恶魔只来得及举盾格挡！

可奈何这盾牌终究只是凡物，非但没能将那直落头顶的剑刃拦下，反而是被当场削去了半边盾面！

噌！

利刃割开金属的交割声响彻场中，一时间所有人都被眼前发射一幕震惊的大气都不敢喘。

只见那柄闪耀着金色华光的大剑正悬在那恶魔的头顶，锋利的剑刃堪堪破开后者的皮肤，便稳稳的停了下来。

一串猩红色血液顺着恶魔的额头缓缓流下，一同流下的，还有他额头上那一头的冷汗。

“我，我认输……”

眼睛一眨不眨的聚焦在那锋利的剑刃上，恶魔丢下了手中的武器，劫后余生般的仰倒在地上。

方才若是那剑刃再向下一压一寸，他的命，也就是搁在这儿了。

“希芙！希芙！希芙！”

也不知是谁起的头，团团包围着这些强盗们的阿斯加德军队纷纷高举起手中的利刃，呼唤起希芙的名字。

这是对她实力的认可，也是对她本人的认可。

收回长剑，希芙望着那些为自己欢呼呐喊的同伴，姣好的脸上扬起了喜悦的笑颜。

“打得好，希芙！”

同样为这位好朋友赢得胜利而高兴，索尔走到希芙身边自然地拍了下希芙的胳膊。

“想不到你现在的剑技进步到这种程度了，等回去之后，你一定要和我切磋切磋！”

没想到这家伙跑过来就是为了说这个，希芙闻言翻了个白眼。

“走开！谁要和伱切磋！”

避开索尔还想拍打自己手臂的右手，希芙错开身子，站到了这家伙身后，将战场中心交给他。

索尔见状也是嘿嘿一笑没再多说，招手唤来士兵将那恶魔拖走之后，便清了清嗓子，再度向强盗们叫阵。

“现在我们一胜！你们还有谁要上来比试的啊？”

此话一出，那些方才还有些不屑一顾的家伙们全都不说话了，一个个的开始往人群里面钻。

没办法，那恶魔族已经是他们这些人中实力最强的几个人之一了，连那家伙都没打过，那他们就更不行了。

一时间这些强盗匪徒们全都低着头默默地向后退，可被阿斯加德军队包围的他们又能退到哪儿去，最终只能是所有人都挤在一起谁也不说话。

“没有了么！”

略微感到有些无趣，索尔甩了甩手中的锤子。

他有些后悔刚才答应希芙让她先上了，这赢得太漂亮，对方不敢上了可怎么办啊？

可就在这时，地面忽然传来一阵令人心悸的震动！

咚！咚！咚！

也就在同时，那些刚刚还闷头不语的强盗们此刻却再次闹腾了起来。

“来了！是墨菲！墨菲！墨菲它来了！”

伴随着这些盗匪们的呼喝，一个体型庞大的石头人缓缓自树林中显露出身形。

这家伙刚刚在乱战中与强盗们走散了，然后这家伙又特别喜欢睡觉，方才在树林里打完仗一看没人了就干脆一屁股坐地上睡着了。

之所以先前这些强盗们屡屡拖延时间，其实就是看阿斯加德军队没找到墨菲，想要拖到这家伙过来支援罢了。

眼下墨菲真的来了，而且作为全身都是石头的克鲁南人，墨菲拥有着超强的物理防御能力。

就算那女人的剑刃再怎么锋利，除了能消去些石块石片之外，根本无法对墨菲造成威胁。

这也是这些强盗们先前信心十足的原因。



“吼！”

迈着沉重的步子走到包围圈前，石头人墨菲扬起手中的巨大狼牙棒，就要往那些拦路的阿斯加德军队身上砸。

好在索尔见多识广，知道这玩意儿的厉害，赶忙喝令军队给其让出道来，莫要硬碰硬。

“墨菲！墨菲！墨菲！”

一时间双方的角色互换了，气势高昂高呼同伴姓名的人成了这群强盗。

他们簇拥着体型高大的墨菲，高呼着它的名字，将所有的希望全都寄托在了它的身上。

希尔眯起眼睛审视了一下那石头人，随后紧了紧手中的利刃。

她知道，仅凭自己的剑技，恐怕是敌不过这家伙了，索性也没去阻拦跃跃欲试的索尔。

“看你的了。”

下意识啧了啧舌头，索尔紧了紧手中锤子，并没有说话。

实话实讲，他若是没有妙尔尼尔，对上眼前这大家伙一样的克鲁南人也要折腾功夫。

毕竟这家伙的物理防御力实在太过变态，寻常的物理攻击手段根本就拿它没辙。

但有了父王给的妙尔尼尔可就不一样了，他手上这柄战锤可是真正的矮人造物，并且附加了神王奥丁的权能，是能够掌握雷霆之力的！

这些克鲁南人虽然物理防御强悍，可要是论魔法防御力，那简直就跟没有一样。

所以，索尔压根就不慌。

在众多强盗的簇拥下，石巨人迈着沉重的步子走到了雷神索尔面前，挥舞起手中的狼牙棒用力地锤击了一下地面。

咚！

索尔眉头一挑，扭头给了希芙一个“你看着吧”的眼神。

随后索尔抡起手中锤子，还没等那些强盗们欢呼墨菲姓名的声音平息，便猛然甩出战锤！

只听得轰得一声炸响，石巨人墨菲碎了……

没错，碎了，而且还碎成了一块块的碎石块，落在地上滚得到处都是……

“墨……”

一众方才还在欢呼的强盗们声音戛然而止，一个个全都瞪圆了眼睛，张大了嘴巴呆愣愣看着场地中央的那堆碎石。

秒了，就这么被对方一锤子给秒了！

强盗们真的是一点心里准备都没有，上一秒他们还兴高采烈地提前开香槟呢，下一秒对局就结束了。

那心情跌落的速度，简直比过山车还快。

伸手召回自己的战锤，索尔的嘴角扬起憨憨般的笑容，感到有些索然无味。

“咳嗯！现在我们两胜！你们，还有谁？”

当啷！

伴随着一声剑刃落地的声音响起，一名强盗高举起双手，向索尔等一众阿斯加德军队发起了投降……

(本章完)





第496章 我发誓，你们所看到的都是真实的！


第496章 我发誓，你们所看到的都是真实的！

“……上午十一点刚过，警察便接到电话赶来这里，一位看似很正常的老人来到巨石阵附近。随后他决定脱光自己的衣服，使用携带的科学仪器想要向周围的市民证明自己的发现，并宣扬这是在拯救人们……”

愣愣的看着全息屏幕上那个光着身子举着某种探测仪器，绕着巨石阵满地乱跑的老人，莱妮差点被自己的口水给噎死。

“这……这是艾瑞克·席尔维格博士？”

莱妮有些不太敢相信的看向一旁的托尼，然而后者却也是一脸的好奇与玩味。

“没想到席尔维格博士这么大岁数了还有这种爱好，真是活到老学到老啊~”

打趣似的开了句玩笑，托尼揉搓着下巴，脸上的表情有些古怪。

“难道他被洛基那家伙搞傻了，觉醒了某种变态的嗜好？那我们的莱戈拉斯先生岂不是……”

托尼的话并没有说完，但他觉得莱妮懂他的意思。

果不其然，莱妮听后直接翻了个白眼。

这话若是传到克林特的耳朵里，莱妮估计后者会直接驾驶着昆式战机复刻一回911恐怖袭击！

「是九界重叠。」

脑海中传来莱恩的提醒，莱妮闻言脸上的表情顿时一肃。

借助共享的记忆，莱妮很容易就理解了所谓九界重叠是怎么一回事。

暗骂了一句自己竟然忽略了这么重要的事件，莱妮果断从座位上站起身。

可还没等她开口说些什么，贾维斯的声音却突然传来。

“莱妮小姐，简·福斯特女士于伦敦向你致电。”

闻言，莱妮的脸色顿时一变，也顾不得和托尼解释了，赶忙示意贾维斯接通电话。

“简，出了什么事？”

几乎是全息屏幕亮起的同一时间，莱妮便急忙出声询问。

她怕这娘们忘了自己之前的提醒，擅自跑到什么神秘空间里边去。

不过好在从视频图像上看，对方还没大胆的迈出那一步。

“莱妮，我现在人在伦敦，我找到你之前说的拥有奇特空间特性的地方了！”

简·福斯特脸上很是兴奋，若是放在2年前，她绝对不会相信这世上会有这么多让人惊掉下巴的事情。

“听着，莱妮，这里简直太不可思议了，你一定得亲眼看看这个，伱敢相信这是一个10岁多的小男孩做到的么？”

简的语速很快，但莱妮和托尼等人还是听清了她所说内容，也同时吸引了在场所有人的目光。

只见视频通讯另一头的简调转了摄像头，将画面对准了一辆倾覆了的红色水泥搅拌车，俗称“泥头车”。

“她这是在……一间厂房里？”

嗅到了异常事件的气息，班纳博士下意识得抚了抚眼镜，凑近了屏幕些许，想要看清画面中的环境。

“达西，帮我个忙！”

屏幕另一头传来了一声充满活力的回应，随即众人便瞧见一个头上戴着红色针织帽的女性出现在了镜头当中。

“咳！你们好，尊敬的复仇者团队，我是这次科研行动的……”

“达西！”

“好好好，我就想认识一下这些明星嘛~”

被好闺蜜简打断了自我介绍环节，达西·路易斯搞怪的扭了扭腰肢，做作的模仿着电视上那些深夜节目主持人，迈步走到了倾覆的水泥搅拌车旁边。

随后，这位达西小姐便在一众在场的复仇者惊愕的目光中，仅用一根手指，便将整台倾覆的泥头车给翻了过来，并使其完全漂浮在了空中！

而且从画面上看，她压根就没使出多大力气，就完成了那些大力士们想都不敢想的壮举！

“这怎么可能！”

率先发出惊叹的是玛雅，作为一位在生物学领域颇有建树的专家，她当然清楚一个成年女性手臂肌肉所能爆发力量的极限是多少！

除非画面中那台水泥搅拌车完全就是电脑制造出来的特效，不然绝对不可能发生这种骇人听闻的事情！

“是重力？那里的重力系数低于常态？”

作为物理学领域的大拿，班纳博士最先提出了自己的猜想。

方才画面中那位简·福斯特博士，班纳博士虽然并没有见过其本人，但在先前神盾局提供的有关雷神索尔的资料当中，他还是了解到了一些关于这位年轻的天体物理学博士的信息。

师承艾瑞克·席尔维格博士的她，在天体物理学的研究造诣虽略微不及后者，但在同领域的众多学者当中，也已然算得上个中翘楚。

因此，班纳博士不认为对方特地火急火燎的打来电话，就是为了给莱妮看一段精心设计好的“学术造假”。

即使刚刚那个达西的女士表现的有那么点不靠谱……

“不，不全是，那女人自身的重力系数并没有改变，这种特殊现象似乎只是施加在水泥搅拌车上。”

托尼给出了更确切的推测，与此同时他的脸上也露出了极为感兴趣的神色。

“没错！而且这种奇特的现象远不止于此，我带你们去看另一个地方！”

电话另一头的简表现的也很激动，若不是此前将这个任务交给她的莱妮，反复叮嘱过这种情况非常危险，警告绝对不要擅自独自行动，她恐怕就打算自己一个人在这里搞研究了。

当然，她之前也不是没动过这个念头罢了……

而后，全息屏幕上的画面随着简手中摄像头的移动，来到了一处螺旋向上的楼梯间。

由于这座厂房处在停工废弃状态，因此众人可以轻而易举的通过楼梯间未从封顶天井，看到外面阴云密布的天空。



“莱妮，我想，接下来的画面你一定会非常的熟悉。”

简·福斯特短暂的将摄像头对准了自己，语气严肃的说道，随后随手捡起了一个空饮料瓶。

屏幕这边的莱妮见状眉头一挑，她已经预见到了接下来会发生什么。

只见简将镜头对准饮料瓶，将其拿到了楼梯栏杆外，顺着下方空荡荡的天井丢了下去。

镜头一直聚焦在那空饮料瓶上，只见它一如寻常那样径直向下坠落，看上去并没有什么异常。

就当众人觉得那瓶子会直接落到地面上的时候，咚的一声轻响，那饮料瓶像是落入了一汪泉水一般，涤荡起一圈涟漪，在众人目不转睛的注视下神奇的消失了！

“What？”

一时间班纳博士几人全都不由得将目光投向了莱妮，因为这种画面他们简直是再熟悉不过了！

虚空空间？

“等等，别急，神奇的事情还没结束！”

似乎是预料到了通讯频道这一边的复仇者们会发出惊叹，简的声音再次传来，并在同时将摄像头调转了方向对准了头顶上的天空！

嗡~

还不等众人定睛观瞧，画面中又是一阵空间波动，那个刚刚消失了的饮料瓶，竟然再一次出现在了画面里！

随后，急坠之下！

直到又一次落入下方的那一汪“清泉”当中，这才再度消失不见。

而后，重复上面的过程。

“空间通道？”

玛雅的表情有些茫然，这短短的几分钟视频画面，简直是将她这些年建立的世界观震了个稀碎，她一时有些接受不了。

“是的！而且这种奇特的空间现象像极了莱妮所拥有的超能力，这简直太不可思议了，我发誓，你们看到的一切都是真实的，绝对没有半点虚假或者特效！”

简一把将那个不断下落加速的瓶子抓回来，随后将摄像头重新对准了自己。

“我已经把位置定位发过去了，可以的话，莱妮，请你务必要来这里一趟！”

简原本想着是自己和莱妮单独谈这件事，不过眼下既然复仇者们也在，她再搞那些有的没的就实在有些不合适了。

“空间方面，我想全世界都没有人比你更懂了，所以……”

“我知道了，我这就准备飞机过去！贾维斯？”

打断了对方的说话，莱妮用最快速度做出了决定。

“已经向科尔森特工发出提醒，空中巴士将在半小时后抵达，预计航行时间3个小时。”

(本章完)





Volume 6





第497章 接下来嘛，让他们放了席尔维格博士


第497章 接下来嘛，让他们放了席尔维格博士

一个小时后，大西洋上空，空中巴士机舱内——

“你是怀疑那里的空间现象并非自然形成？”

会议室内，科尔森与斯凯等人在看完了贾维斯发送过来的视频录像之后，沉声向一旁的莱妮询问道。

“恰恰相反，这种特殊的空间扭曲现象应该是自然形成，但若是继续顺其自然发展下去，其危险程度很有可能会远超出我们之前在纽约所经历的那次危机！”

莱妮面色很是严肃，右手在桌面上轻敲了两下，随后划出一道虚空波纹。

“我的能力是经过系统性的学习和训练的，在天界，空间这一领域的运用虽然已经算得上是小有成效，但我们却也从未对空间领域失去过敬畏之心。”

伸手从虚空中取出一支铅笔，将其一头拿在手上，另一头保留在虚空中，使其处在一种独特的“夹缝状态”。

“空间从来不是由单一维度存在，连接两个空间的部分也绝非永远都会保持稳定！”

控制着仓库将手边的虚空闭合，只听得咔的一声脆响，那支铅笔应声断成了半截，并且切面极其光滑。

“正如这样，一旦连接两个空间的通道被关闭，那么处在其夹缝中的物体就会被当场腰斩！”

莱妮将留在空间中的另一段铅笔取出，将其一并摆在桌面上。

“这也是为什么，在天界绝对禁止生命体在未经设备保护下擅自进入空间通道！”

一旁的斯凯闻言伸手拿过那两根被拦腰斩断的铅笔，将断面对在一起确认了一下，确定其原本确实是完整的一支，这才后知后觉的感到了脊背发凉。

“那你为什么能把手直接伸进去？”

坐在另一边的史蒂夫见状却是皱了皱眉头。

单就他自己见过莱妮施展空间能力的次数就不下上百次，难道后者就不怕发生风险么？

“因为这片空间是独属于我的，在这里，我拥有它的最高控制权，因此除非我愿意，我的手就不可能会被切断。”

莱妮一边说，一边还演示似的将整只手臂全都没入了虚空之中，然后又取出来，并无半点异常的样子。

只不过这仓库除了她之外，也没人能拥有比她更高的权限就是了。

“但伦敦那边的情况则不同，既然那里的空间异常情况会悄然出现，那么必定也会悄然消失，倘若这期间发生了什么意外……”

并没有把话说完，莱妮只是将目光落在了坐在首席位置上的科尔森身上。

“我这就联系欧洲方面的神盾局分部，让他们马上派人去保护好现场！”

事已至此，科尔森也清楚了接下来自己要做的事情，那就是将那座工厂完全封闭，并且派人24小时守在那里，避免任何人随意接触那里的空间异常！

“不单是这样，据我随之，接下来一段时间，这种诡异的空间现象还会频发，这次是我们运气好空间异常的地点发生在了废弃厂区，若是出现在闹市区……”

莱妮示意众人的目光看向全息屏幕上的伦敦地图，其话里的含义不言而喻。

这一下，不单单是科尔森，就连史蒂夫和托尼的脸色都变了。

“我这就联系欧洲分部多派些支援过来！”

科尔森的眉头紧紧地皱在了一起，他最担心的就是这种特殊现象波及到无辜平民。

“那我们接下来该怎么办？”

有些茫然的挠了挠头，斯凯看向莱妮问道。

倘若是杀敌啊，或者保护什么重要人物啊什么的，那她在行，可这种一眼望过去半点头绪都没有的任务，她是真使不上力啊。

毕竟敌人是大自然，而非什么恐怖分子，斯凯的能耐再大，也影响不了整个大自然啊。

不过莱妮对此却并不是特别的担心，毕竟九界重叠也就那么短短的一阵儿，过了这一阵儿下一次就可就得5000年后了。

“第一件事当然是让科尔森派人保护好厂区，防止有人闯入发生意外，至于接下来嘛……”

莱妮嘴角勾起一丝玩味的笑意。

“梅斯特，联系伦敦当地警方，让他们释放艾瑞克·席尔维格博士，就说他是神盾局的顾问。”

众人闻言愣了一下，不太清楚这事情和席尔维格博士有什么关系，不过看莱妮不打算说，也就没多问，反正过一会儿就知道了。

然而正当大家伙儿结束会议，打算出去准备各自的装备的时候，贾维斯的声音竟再度响起。

“莱妮小姐，简·福斯特博士再度发来的通讯请求。”

有些意外，还以为简那边又有了什么新发现，莱妮索性示意众人先坐下，随后示意贾维斯接通。

结果出乎意料的是，来电的人非但不是简·福斯特，而是此前出现在视频通话中的“主持人”达西·路易斯。

“快点，快点接通，快接通……”

通讯一接通，屏幕上便出现了咬着手指不断念叨着什么的达西，只见她此刻的表情略显焦急。

“哦！上帝，总算接通了……莱妮小姐，不好了！出大事了！”

并没有在视频画面中看到简·福斯特的影子，莱妮顿时心里一咯噔。

“怎么回事？慢慢说，简她人呢？她怎么没和你在一起？”

“出事的就是简！她人不见了！方才我们分开了一下下，然后我一转头，她人就不见了！我只在地上找到了她的手机！”

达西此刻正站在厂房外面，看样子简·福斯特已经消失了有一会儿。

闻言，莱妮铁青着脸重重锤了一下桌面。

“该死！早就警告她不要擅自单独行动！”



事到如今，莱妮当然清楚简的消失意味着什么。

来到这个世界这么久了，所谓的时间线收束她遇上过不止一次两次，眼下这个紧要关头简突然失踪，必定是遇上了现实宝石！

在场的其他人听闻简·福斯特失踪也是脸色一变，尤其是科尔森这般与简·福斯特熟识的人更是脸色极为难看。

深吸了一口气，暗暗稳下心神，莱妮紧皱着眉头对达西下令。

“达西，相信我，简应该不会出事的，不过伱现在马上带人看好那座厂区，神盾局的人马上就会到达现场。”

看了眼科尔森，见对方抬手回了个OK的手势，莱妮这才继续说道：

“我们大概还要1个多小时左右就会到，这期间你切忌不要让人随便进入厂区，听明白了么？”

听着电话那头的吩咐，达西重重的点了点头，默默将要求记下。

“那些孩子已经被我们送出去了，这片厂区已经废弃了有些日子，短时间内应该不会有人过来，不过你们最好还是快一点，我比较担心简。”

挂断了通讯，莱妮揉了揉眉心，借助飞机的内部频道询问梅琳达。

“梅，我们能再快点么？”

“我尽量。”

梅琳达的回答很干脆，但这架空中巴士的极限摆在那里，她所能做的也确实不多。

……

与此同时，伦敦郊区某处私人庄园内——

“……因此，科尔森特工申请了紧急支援，几乎所有处在伦敦的外勤特工都被他调动了。”

快速且清晰的将刚刚获得的情报复述了一遍，莎伦·卡特看了眼坐在办公桌后面的卡特姑妈，想了想又补充了一句。

“他们的飞机预计将会在两个小时后抵达，而且莱妮还带上了复仇者们。”

闻言，正捏着小勺搅拌咖啡的佩吉·卡特动作稍微顿了顿。

“他也来了？”

自然清楚卡特姑妈口中的他是谁，莎伦的嘴角微微一弯。

“是的，罗杰斯先生也在那架神盾616号上，或者说，复仇者联盟的成员们都来了，他们似乎对那里的空间异常现象很是警惕，担心它会波及伦敦市区。”

莎伦目光紧紧的盯着自家姑妈的表情，然而她却并没有从后者那苍老的面容中瞧出些什么。

叮~

陶瓷质地的勺子与杯子碰撞，发出一声轻响，佩吉抬眼瞧了面前的侄女一眼，并没有说话。

随后伸出手，将那杯咖啡轻轻推向了莎伦那边。

“喝了它，然后，替我去迎接他们。”

(本章完)





第498章 你们神盾局还招人么？


第498章 你们神盾局还招人么？

两个小时后，伦敦某处废弃厂区——

注视着半空中那架缓缓显露出身形的大型运输机，与神盾局特工们站在一起的达西·路易斯，惊讶的张大了嘴巴。

这飞机竟然是会隐身的么？若不是对方主动显露出身形，她恐怕怎么也想不到天上竟然有一架这么大的大家伙。

下意识得吞了吞口水，达西想了想，转头对身旁刚刚认识的卡特特工问道：

“你们神盾局还招不招人？我能不能加入？”

莎伦·卡特闻言莞尔一笑。

“当然可以，我们非常欢迎像你和福斯特博士这样有才华的科研人员加入。”

听到对方将自己与简同比，达西顿时面色一喜，背过身去暗道一句“YES！”

偌大的神盾616号缓缓自空中降下，六个等离子引擎喷涂出湛蓝色的羽流，以罕见的垂直姿态稳稳的降落在地上。

待飞机的发动机关闭调整回自然状态，尾部的机舱尾门这才缓缓打开，莎伦见状赶忙先前紧走了几步。

率先从飞机上走下来的是莱妮，然后便是史蒂夫与托尼，这一次行动复仇者的全员都来了，甚至包括一直宅在家里班纳博士都抵不住好奇一同跟了过来。

“莎伦？”

有些惊讶于前来支援的特工队伍竟然还会有这么一位熟人，莱妮愣了一下后，便主动微笑着向其伸出了右手。

“没想到你也在，卡特特工她身体还好么？”

莎伦闻言面含深意的看了莱妮身后的史蒂夫一眼。

“多谢关心，卡特姑妈的身体还像往常一样，而且就是她老人家让我来迎接伱们的。”

闻言，史蒂夫的神情略微有些黯然，佩吉她仍旧不允许自己去见她……

察觉到史蒂夫表情上细微的变化，莱妮索性直接转移话题说起正事。

“周边环境都安排好了么？简·福斯特还没有出来？”

“嗯，多亏了这位路易斯小姐的帮助，我们在1个半小时前就已经完成了对厂区周边环境的封锁与侦查，除了先前她们先期发现的2个空间异常情况外，这1个多小时内，我们又陆续找到了两个异常空间。”

说起正事，莎伦·卡特也正了正神，换上了一副严肃的模样。

“只可惜，我们除了发现些许疑似简·福斯特博士的足迹之外，并没有找到她本人。”

莱妮闻言眉头皱起，随即展开了雷达系统的主动探测，将整个厂区都笼罩在感知范围里。

紧接着，她便察觉到了莎伦口中所说的几处空间异常，那里此刻正有数名实验人员假设着研究设备，尝试采集空间的异常数据。

莱妮甚至还在其中几位研究人员中找到了席尔维格博士的身影。

“席尔维格博士也到了？那正好，我们现在正需要他！”

一旁的莎伦闻言愣了愣，但随即意识到这是对方施展了她那神乎其神的感知能力。

索性主动走在前面领路直奔席尔维格博士所在的厂区，一边语速飞快的解释道：

“在接到科尔森特工的要求后，我们便第一时间派人将希尔维格博士接了出来，随后并与其说明了这里的情况，他便主动要求到这里来，嘴上还念叨着什么九界重叠？”

听到【九界重叠】这个名词，莱妮心中暗道一声果然，随即加快了脚步。

“是九界重叠没错，希尔维格博士他应该是发现了什么，这件事情说起来有些复杂，一会儿我再和你们讲。”

带领着众人一路进入厂区，顺着众多科研人员围聚的古怪楼梯井拾级而上，一众复仇者成员来到了一处略显阴森的走廊。

察觉到一众繁杂的脚步，席尔维格博士头也不回的摆了摆手。

“不要来烦我，你们先前做的很对，我也很担心简的安危，但九界重叠事关全世界的安危，我不能放任其不管……”

“席尔维格博士，好久不见！”

与席尔维格博士有过一番来往的托尼率先出声打断了博士的话，随后走到写有警告字样的标牌前站定，眯起眼睛仔细的打量着席尔维格博士身周的空间。

他感知到了风的存在，可这里明明处在厂房内，外面的天气虽然阴沉，但却半点没有刮风下雨的意思。

这风，又是从哪儿来的？

莱妮也感知到了这处空间的异样，亦或者说方才她就确定了这里正存在着一处链接异空间的虫洞，因此待托尼停步之后，她也在警示牌前站定。

身旁的史蒂夫还想继续上前，却被班纳博士一把拽了回来。

“席尔维格博士，你知晓九界重叠的事情对吧？”

莱妮示意其他人稍安勿躁，小心前面的区域，随后便出言向正处在异常空间区域内的席尔维格博士询问。

“是的，九界重叠，整个宇宙的运行周期为五千年，因此每五千年就会产生一次……”

似是被莱妮戳中了脑海中的某个反复刷新的回路，方才还在惊讶于竟然来了这么多熟人的席尔维格博士顿时开始了他此前喋喋不休了几十上百遍的理论。



然而念叨了两句，席尔维格博士突然回过味来，这丫头怎么会知道九界重叠？

“你怎么知道九界重叠？”

莱妮见状松了口气，看样子席尔维格博士虽然表现得有些疯疯癫癫，但仍旧是个正常人没错。

“这正是我们想要找到你的原因，请跟我来，博士，我们现在需要你的帮助！”

席尔维格博士闻言犹豫了片刻，看了看自己身后不远处的墙壁，又看了看自己手中的不断闪烁着提示灯的设备，最终还是放弃了以身犯险的打算。

不是他不想进一步了解这种神奇的现象，而是他觉得或许有莱妮的存在，自己能更容易说服这些愚昧之人。

于是，火急火燎赶过来的众人又一次重新返回了空中巴士，并在其内部的会议室中，展开了一场关于【九界重叠】的讨论会议。

“……正如我先前所说，宇宙的运行周期为5000年，每个周期都出现之列现象，这种现象将会导致整个宇宙互相连接，包括九大国度……”

会议室的主讲台上，席尔维格博士朗声讲述着所有他所知晓的关于九界重叠的知识。

而坐在下手位置上的莱妮，则是充当了一次助手，帮席尔维格博士查漏补缺。

“所谓九大国度，即我们所在的地球又名米德加德，索尔所在的阿斯加德，华纳神族所处的华纳海姆，冰霜巨人族的约顿海姆，光之精灵国度亚尔夫海姆，黑暗精灵国度斯瓦泰夫海姆，矮人国度尼达维勒，以及亡灵国度海尔冥府、烈焰起始之地穆斯贝尔海姆。”

“这些国度都将会在短时间内全部重叠，互相连通，不管是重力、光线，还是物质，都会彼此交叠混合，如果任由这种情况自由发展下去，后果可能是毁灭性的！”

听了台上二人的讲述，众人终于大概明白了这里会发生那么多诡异现象的原因，但紧接着产生的下一个问题却又难住了各位。

怎么才能安稳的度过这次危机？

这可不像此前的纽约大战，复仇者只需要团结一致的抵挡住齐塔瑞的大军，然后将传送门关闭就可以万事大吉。

这种九界重叠的情况什么时候会开始出现？会持续多久？而后又会在什么时候消失？

这些问题对于诸如史蒂夫这样的复仇者成员来说，根本就是十窍通了九窍，一窍不通！

“我发明了一种重力感知装置，能够帮我们迅速找到出现异常的地点，这样一来我就能够有效的在其附近部署必要的防备，随后……”

席尔维格博士看出了史蒂夫等人的担忧，伸手拿起了被其放在一旁的柱子模样的探测装置。

“随后我们就可以根据所处位置的重力变化，计算出其空间异常的范围与波动数据，从而进一步测算空间异常大致的持续时间！”

率先跟上席尔维格博士思路的是托尼，紧接着便是班纳博士和菲兹。

“只要能够找到这种空间异常的规律，我们就有可能推算出这些异常现象的消失时间！”

几名科研大拿互相对视了一眼，随后点点头，认可了这一方案。

“那么好，这种设备的升级制造工作就交给我们，神盾局会在最快时间内提供给你足够的重力测算装置！”

(本章完)





第499章 这会产生外交问题


第499章 这会产生外交问题

缓缓自昏迷中醒来，简·福斯特只感觉自己的头很痛，有些记不清刚刚所发生的事情了。

迷茫的从冰冷的地上爬起身，简晃了晃脑袋，缓了好一会儿才感觉好点。

瞧了眼周围的环境，却发现自己竟处在一处废弃厂房里，而外面似乎有什么声音，听上去乱糟糟的。

“我这是……”

茫然之际，简循着出口向外走，结果刚出厂房就迎面撞上了一个人。

“莱妮？”

来人正是感知到简返回地球的莱妮，与其同行的还有西蒙斯与简的好闺蜜达西。

“简！你方才去哪儿了？你知道么，你整整消失了5个多小时！”

虽然达西的脸上总是一副满不在乎的样子，但简的消失还是让她担心了好一阵子，直到神盾局的特工到场才让她稍稍安心。

瞧出了简·福斯特脸上的茫然，莱妮眯起眼睛凝视起简的手臂，她在其手上看到了一抹一闪而逝的红线。

“简，伱触碰了什么？”

注意到莱妮警惕的目光，还有些没搞清楚状况的简看了看自己的双手，随后努力的回忆刚刚所发生的事情。

“我刚刚……好像穿过了一处虫洞，进入到了一个特别诡异的地方……”

闻言，莱妮心中仅存的一丝侥幸瞬间荡然无存，只能无奈的叹息了一声。

“我知道了，你触碰了那里封印着的东西……”

正欲向对方解释那东西的来头，莱妮忽然似有所感的举头望向天空，只听轰隆一声，一道雷霆炸响，霎时间阴云密布的天空开始下起倾盆大雨。

可奇怪的是，这雨竟然半点都未曾下在三人身上，反而像是刻意绕开了她们三人一样，在她们身周三四米的范围内形成了一块无雨的空腔。

“这……这是什么情况？”

达西惊讶的推了推鼻梁上的眼镜，走到雨幕边缘伸出手接了一些雨水。

简·福斯特见状也很是惊讶，不由得也向着雨幕边缘走了一步，然而下一秒……

“啊！”

达西惊慌的声音自简·福斯特的背后传来，转回头去看才发现，达西竟被大雨淋了个满身！

狼狈的重新钻回无雨的屏障之内，达西抖了抖大衣身上的雨水，吐槽道：

“这东西怎么还会自己跑啊！”

“会自己跑？”

简·福斯特有些不明所以，下意识想要走过来研究一下，结果却发现这无雨的屏障竟然伴随着自己的步伐也一同移动了一段距离！

见状，确定了自己心中猜测的莱妮不由得莞尔一笑。

“看来，不是它自己会跑，而是它在庇护某人呢。”

“庇护？”

达西愣愣的看着那移动的雨幕，又瞅了瞅正处在屏障中心的简·福斯特。

这下子才明白方才莱妮话里庇护的意思。

“雨水不侵？”

“显而易见。”

莱妮耸耸肩，随后忽然目光一凛，再度抬头看向了天空。

只见一道散发着七彩华光的粗大光柱倾泻而下，笔直的落在了三女的身边。

而在那华光散尽之时，一个熟悉的身影显露在众人面前。

“索尔？”

望着身前的自己朝思暮想的男人，简·福斯特有些不敢置信的喃喃自语。

“简！莱妮！”

听到这傻憨憨竟然还叫了自己的名字，莱妮赶忙轻咳了一声，随后拉了一把身旁同样愣神的达西，二人一同背过身去假装自己不存在。

啪！

一记响亮的耳光传来，刚刚转过身去的莱妮二人不由得一愣，下意识的扭头想看看发生了什么。

“对不起，我只是……想确认你是不是真实的，今天发生的事情实在太多了，我……”

一听这话，莱妮两人这才松了口气，便又将头默默转了回来，继续装作不存在。

然而……

啪！

又是一巴掌！

还以为是索尔那家伙还手了，莱妮两人赶忙扭头再看。

“你去哪了？你为什么不回来找我，当初你让我等你，可你却一去不回！”

“我也想问，你刚刚去哪了？海姆达尔看不到你。之前彩虹桥断了，我回不来……”

额……

所以，刚才那一巴掌还是简打的……

并没有发生某种不好的事情，莱妮与达西见状纷纷松了口气，再度将头扭回来，然后光明正大的听这俩家伙的墙角。

……

索尔的出现带给了复仇者们一个好消息，那就是九界重叠并不会持续很长时间，而是仅会存在一阵子。

但即使是一阵子的混乱，也会对城市造成一系列无法预知的灾难。

因此，索尔提议带众人前往阿斯加德，到那里去寻找解决问题的办法。

“索尔，你确定你父亲会同意我们去阿斯加德？”

莱妮皱着眉头打断了索尔的说辞，对于前往阿斯加德，她内心之中其实是比较抗拒的。



且不说这么多人过去会不会出什么乱子，倘若接下来按照原地时间线发生了黑暗精灵入侵，他们怕不是会被对方当成是敌人派来的探子。

“我会向父王求情的，而且……”

说到一半，索尔看向了会议席中一直沉默着的简，那意思不言而喻。

刚刚登上飞机之前，莱妮就已经跟他们三人说明了简身上存在奇特能量的情况，并解释说这种能量一直在侵蚀着简的生命力，倘若不加以解决，简恐怕撑不了太长的日子。

不过，莱妮并没有提现实宝石的事情，只是说那是一股诡异的红色能量，并且禁止索尔去触碰它。

“索尔，莱妮说的没错，未经神王奥丁的允许，我们不能擅自将米德加德人带来神域，用他们的话说，这会产生外交问题。”

海姆达尔的声音自索尔的脑海中传来，引得后者紧紧皱起了眉头。

不过，索尔从来都不是那种谨遵教诲的孩子，他的调皮和顽劣，是仅次于洛基的。

“特殊情况特殊对待！我必须带简去阿斯加德！”

“即使这样会惹王不高兴？”

“没错！”

眼看索尔依旧坚持，海姆达尔索性也不再劝，默默的将附着于索尔身上的神识收了回来。

“索尔？”

眼瞅着索尔愣愣的也不说话，莱妮皱着眉头沉声唤了他一声。

随即莱妮便意识到，索尔似乎的注意力似乎并没有在这里，而是……

好在，索尔没多一会儿便回过神来，随后看向莱妮斩钉截铁的说道：

“我必须带简去阿斯加德，我相信母后会有治愈她的办法！”

并没去看其余人惊愕的目光，索尔目光炯炯的注视着莱妮，希望她支持自己。

在索尔那少的可怜的关于地球的认知中，他虽然理解这个星球上所谓国家的概念，但在他潜意识里，莱妮这个为他指点迷津的巫师，才是真正能够代表地球的人。

看出了这家伙的坚持，莱妮不由得抬手按了按眉心。

这家伙还真给自己出了个难题啊……

“好吧，不过我不建议我们所有人过去，毕竟这不是真正意义上的外交洽谈，我们这些人一股脑的全都过去也不是个事儿。”

思量片刻，莱妮索性任由索尔这家伙去了，毕竟她也不可能放任事情继续发展下去。

而且，她可是和洛基那家伙还有话没谈完呢！

“这边的事情不能耽搁，虽然我们已经能够确定九界重叠的时间不会持续太久，但也依旧需要有人来看守伦敦市区，除了巨石阵那边之外，我们还暂时无法确定更多可能存在空间异常的地点。”

莱妮看向史蒂夫与科尔森，思索了片刻之后，下达了命令：

“为了防止九界重叠时发生不必要的意外，我需要各位随时保持待命状态，以应对各处发生的未知事件。”

接到指示的史蒂夫二人点点头表示收道，这种事情他们是最擅长的，可若是前去外星球拜访，这些军人特工出身的人都不合适。

“而后，我、索尔、简以及……”

无视了达西跃跃欲试的目光，以及斯凯高高举起的右手，莱妮最终将目光落在了梅斯特身上。

“以及梅斯特。”

有些意外地指了指自己，梅斯特满脸的不可思议。

对此，莱妮却只是面表无情的点点头，便将这件事就这么确定了下来。

(本章完)





第500章 这生意都做到阿斯加德来了


第500章 这生意都做到阿斯加德来了

对于莱妮会选择自己陪同前往阿斯加德，梅斯特实际上是有些意外的。

在她的预想中，这个名额至少会是托尼或者斯凯的，而不是自己。

毕竟相比起那两位，自己在莱妮心中的重要性显然是要差上许多，可为何莱妮仍旧会坚持让自己跟去呢？

梅斯特的目光中闪烁着复杂，随即她想到了一种可能。

“那就这样吧，接下来这边的事务就拜托你了，队长。”

微笑着向众人告别，莱妮带着梅斯特一同站到了索尔与简的身边。

“嗯，注意安全。”

史蒂夫面色严肃的点点头，眼神中无可避免的挂上了些许担忧。

“呜~我也好想去~”

一旁的达西噘着嘴满脸的羡慕，看的简是满脸的黑线。

目光在一众围观的人们脸上扫过，索尔最终将视线落在了托尼身上，随后微微的点了下头。

索尔读懂了托尼眼神中的含义，那是在说“一定要把她们平安的带回来！”

“我们很快就会回来的。”

沉声向在场的各位做出保证，索尔搂住了一旁简的腰肢。

一旁的莱妮见状也赶忙抓住了索尔紧握锤子的胳膊，同时另一只手也与梅斯特的手握在了一起。

第一次搭乘彩虹桥，为了避免出现什么意外，莱妮还是决定稳妥一点好。

“海姆达尔！”

只听的索尔一声令下，一道七彩华光便从天际直落而下，顷刻间便覆盖住了四人的身躯。

“记得给我带礼物！简！”

伴随着达西最后的呼喊，莱妮等人的身影彻底消失在了众人面前。

察觉到众人看向自己的古怪表情，达西理所当然的说道：

“额，怎么了？我只是想要个纪念品而已，你们难道不想要么？”

……

阿斯加德，彩虹桥——

有些狼狈的落在“希敏约格”的地面上，莱妮与梅斯特脚步虚浮的缓了口气，这才剧目观察起这座专门用作控制彩虹桥的神域大门。

“这感觉可比，可比蹦极和跳伞刺激多了……”

松开紧紧抓着索尔胳膊的手，莱妮甩了甩手臂，稍稍舒展了一下筋骨。

虽然方才在彩虹桥内看到的景色很美，但那种近乎于失重的悬浮感还是让莱妮感到了有些不适，以至于一落地莱妮的脚跟差点没站稳。

“某种意义上，它们确实有些类似。”

一个充满磁性的男性声音自众人身旁响起，莱妮闻言望去，却见识一名身披金色战甲的神域人。

“欢迎来到阿斯加德。”

“很荣幸能来拜访，我是莱妮，这位是梅斯特，还有简，你应该知道我们。”

对于这位全天候24小时无休息的神域保安大叔，莱妮还是很有好感的。

毕竟找遍整个阿斯加德，能够配得上“最靠谱男人”称号的，也就是眼前这位了。

当然，如果对方不用那双眼睛乱看的话……

“是的，而且我对天界的事情也很感兴趣，有机会的话，请多讲讲关于那个世界的故事。”

海姆达尔的眼中闪过一丝锐利的光，主动走下神台向莱妮伸出了右手。

“当然可以！哦，对了，我还带了些礼物，算作是见面礼。”

微笑着与对方握了握手，莱妮像是忽然想起什么似的，伸手探入一旁的虚空，从中取出一颗金苹果。

有些意外的挑了挑眉毛，海姆达尔原本以为对方会拿出些原属于地球的东西，却没想到竟然会是一枚金苹果。

“这是……”

“阿拉德大陆上的特产，一种魔力苹果，我们常常会用它来做果汁。”

笑着将金苹果递到对方手上，莱妮解释道：

“我听说阿斯加德也拥有这种类似的神奇作物，伱也知道我是一位炼金师，所以……”

莱妮话里的意思不言而喻，就是想通过海姆达尔搞到一些阿斯加德的特产，并且想要尝试着能不能借助阿斯加德的产物制造出一些炼金药剂出来。

读懂了莱妮话里的意思，海姆达尔顿时哈哈一笑。

“不愧是斯塔克公司最年轻的董事，这生意都做到阿斯加德来了。”

无奈的摇了摇头，见多识广的海姆达尔对此却也并不反感，而是故作姿态的换上了一副奸商的表情。

“好吧，我可以答应你，不过仅凭这一枚金苹果，可换不来什么好东西。”

“哎~都说了这是见面礼，放心，你就瞧好吧。”

给了对方一个懂得都懂的眼神，莱妮便在简与索尔不解的目光下，与海姆达尔悄声密谋了一阵。

“哈哈哈，好好好，那我们一言为定？”

似是对莱妮开出的价码很是满意，海姆达尔听后爽快的答应了下来。

见此，莱妮也很高兴，随即当场拍板。

“一言为定！”

看的索尔两人是满脑子问号，也就一旁听到些许细节的梅斯特，见状捂着嘴偷笑。

……



离开了汉姆达尔所居住的希敏约格，莱妮等人便在索尔的带领下一路顺着彩虹桥向着神域的皇宫走去。

值得一提的是，刚出来的时候莱妮一眼就看到了彩虹桥上那丝丝鲜明的裂痕，随即便猜到这正是身旁这位阿斯加德王子所干的好事。

注意到莱妮的目光，索尔有些尴尬的挠了挠后脑勺。

“洛基之前想要用彩虹桥的力量摧毁约顿海姆，海姆达尔不在，我只能用这种笨办法了……”

对此，莱妮只是点点头表示了理解，事实上如果换做是她，或许也会那么做。

短暂的插曲并没有影响到众人脚步，有索尔在前面引路，众人很快便穿过了阿斯加德人们生活的区域，径直进入到了神殿当中。

一路上，有不少路过的阿斯加德士兵都对莱妮等人投来了好奇的视线。

没办法，相比起这里的服饰装束，莱妮等人身上的衣服实在太过显眼了一些。

不过眼下再想换装也已经来不及了，急着找人帮忙的索尔也顾不得那么多，一路上是谁也没搭理，蒙头直奔阿斯加德医师们所在的偏殿。

向主管这里的女神官说明了来意，索尔便将简抱到一张散发着乳白色柔光的仪器上。

“埃尔，简的身体怎么了？”

眼看着女神官操作着名为“灵魂锻造炉”的仪器，索尔眼中盈满了担忧。

“她的体内存在着一股神奇的能量，其强度足以令其致命，奇怪的是，这种能量我们从未见过……”

名为埃尔的神官①紧锁眉头，努力在记忆中搜寻了许久，却也仍未能找到任何与之相关的内容。

竟然连埃尔也对这种能量一无所知？

“我的命令对你来说已经是耳旁风了是么？你竟然擅自将米德加德人带到神域来！”

忽然，一个苍老的声音自众人身边响起，惊得莱妮脸色一变。

来人是正是阿斯加德的神王，奥丁。

“简的身体里有种怪东西……”

索尔想要解释，但奥丁却傲慢的打断了他。

“她是个凡人，凡人身体的素质注定了她们会患上各种各样的疾病，而且他们有他们自己的治疗师，他们称之为医生。”

“可是……”

眼看着这俩人吵着吵着，奥丁就要让人动手把简从灵魂锻造炉上抬下来，莱妮下意识的想要出言阻止，然而却晚了一步。

咚！

一道猩红色的能量自简的手臂中迸发而出，一瞬间就将其周围的侍卫们给震飞了出去。

注意到这股能量的存在，奥丁这才神色一凛，扫了一眼欲言又止的莱妮之后，走到了简身边用神力检查起后者的手臂。

“父王，简她……”

奥丁沉默着将神力收回，看了一眼莱妮二人之后，这才转头对索尔说道：

“带上她们，跟我去藏书阁。”

望着对方那消失在门口的背影，莱妮皱了皱眉头。

「这老头刚刚给自己的眼神是什么意思？」

疑惑的与梅斯特对视了一眼，却见对方眼中也有些茫然。

沉吟片刻，毫无头绪的莱妮索性也不猜了，耸了耸肩跟着索尔两人的步子一同走出了治疗室。

注释①：埃尔Eir，北欧神话中的医药女神，也是奥丁之妻弗丽嘉的侍女之一。

(本章完)





第501章 别以为你是奥丁，我就不敢告你性骚扰！


第501章 别以为你是奥丁，我就不敢告你性骚扰！

“这世间存在着一些宇宙形成时就诞生的物质，而她体内的能量，便是其中之一……”

跟随着奥丁的步伐，众人一同来到了位于阿斯加德神殿的一间硕大的图书馆内。

奥丁从书架中取出了一本记录着关于暗黑精灵的古书，并讲述起关于他们以及以太粒子的故事。

“……在经过夜以继日的浴血奋战之后，我的父亲波尔战胜了他们，赢得了胜利，为九界带了持续数千年的和平。”

“可是，依照传说，黑暗精灵们不是已经灭亡了么？而且爷爷他也摧毁了以太粒子，那为什么简她……”

索尔仍旧想不通，这个故事母后弗丽嘉也跟她讲过，他也知道其中的一些细节，可是为何以太粒子还会存在？

对此，奥丁沉吟了片刻之后，只是给出了个模棱两可的答案。

“黑暗精灵们确实是灭亡了，不过以太粒子却……”

奥丁看了眼简的胳膊，其意思不言而喻。

“那这书上有没有记载把以太粒子取出来的办法？”

“并没有。”

这一刻，索尔忽然觉得洛基过去说的没错，父王他有些时候确实并没有他想象的那么靠谱……

仍旧未能找到救治简的办法，索尔只能暂时将其暂时安置在了皇宫当中，连带着先前一直被无视的莱妮二人也一并被安排在这里住下。

“莱妮·斯塔克小姐是吧？神王有请。”

正待莱妮三人换上了一身阿斯加德装束之后，一位早就等候许久的侍卫见状赶忙凑了上来。

“神王？奥丁？”

“是的，神王想要见你。”

那侍卫面色稍有些不悦，似乎是对莱妮直呼奥丁之名很是反感。

不过莱妮却对此毫不在意，沉吟了片刻之后，便示意那侍卫前面带路。

“莱妮？”

一旁听到动静的索尔见状赶忙走了过来，他可是知道自己父亲与莱妮当初在纽约大战时有过约定，因此有些担心父王会为难莱妮。

“没事，你父亲怎么说也是一国之君，还会为难我这个来访使臣不成？”

莱妮轻笑着开了个玩笑，随后摆摆手跟着那侍卫一路前往了皇宫的正殿。

迈步走在古铜色砖石所铺设的平坦道路上，跟在侍卫身后的莱妮一边东张西望，一边悄无声息的拿出手机开启了视频录像。

这里的风景有一说一确实很美，天上高悬的恒星也散发着完全不同于太阳的绚丽辉光。

前面的侍卫注意到了莱妮的动作，虽然他很是好奇莱妮手中拿着的小玩意儿是什么，但却也并没有出言阻止。

他能看出这位来自米德加德的女人是在对阿斯加德的美景感到惊讶，而这也恰恰是他身为阿斯加德人最自豪的地方。

直至走到一处拐角时，那侍卫才出言提醒。

“请这边走，神王正等着你。”

闻言，莱妮也赶忙将手机收回，在侍卫惊讶的目光下，快步走进了大殿之中。

“都退下吧。”

察觉到莱妮的到来，奥丁屏退了一众侍卫，稳稳的坐在王位上，等着莱妮过来觐见。

瞧见奥丁那副高高在上的姿态，莱妮微微眯了眯眼睛，轻笑了一声，迈步走到大殿中央站定，不卑不亢的说道：

“莱妮，见过奥丁陛下。”

自从在纽约大战中见识过奥丁进入奥丁之眠的虚弱状态之后，她对这老头的戒备之心就小了很多。

再加上莱妮不论是身为天界人还是前世的地球人，她的习惯和认知都不允许她向任何人随便低头，自然也就不可能对他奥丁卑躬屈膝。

身为根特公主庭院的军人，在她的心中唯一的王便是皇女殿下，就算是面见贝尔玛尔公国的斯卡迪女王，她也从未屈膝下跪。

更别提她意识之海里还有个跪天跪地跪父母的钢铁直男了。

奥丁注视着下方眼睛一眨不眨与自己对视的姑娘，片刻之后蓄满胡子的嘴角动了动，露出了笑容。

“伱这丫头，还真是让我这老头子好一番难堪啊……”

奥丁话里指的是莱妮先前在纽约大战的时候，逼得自己出言求情的事情。

那时的莱妮明明已经看到了自己留在索尔他们身边的渡鸦，却仍旧屡次对洛基下了死手。

若不是他拉下脸来亲口求情，洛基的性命，恐怕会真的交代在米德加德。

“老爷子说哪里的话，我们这可是第一次见面，我这黄毛丫头怎么会让您难堪呢？”

莱妮面带笑容的和这老头打马虎眼，同时心中也已然明白，这老头其实什么都知道。

“哼，少来这套！”

奥丁轻哼了一声，随后自王位上起身。

“过来点，我有事想要问你。”

莱妮见状面露狐疑，心说这老头打的什么主意？

不过她却也并没有表现出惧色，淡然的迈步走到了奥丁的面前。

仔细打量着身前的姑娘，奥丁的目光先后在其脸上、手上停留了片刻，最后落在了莱妮的胸前。

他隐隐从莱妮的胸中，察觉到了某种似有似无的力量。

而那，或许就是后者之所以会出现在这个世界的真正元凶。

“喂！臭老头，你在看什么！”

察觉到对方那停留在自己胸口处的目光，莱妮眉头皱起，下意识得用手挡在胸前。



“别以为你是神王，我就不会告你性骚扰嗷！我可是有古一法师的联系方式的！”

这话莱妮说的是半真半假，她确实是知晓古一法师没错，也知道古一法师住在哪里，想要找到那位也不难，就是看对方愿不愿意见自己而已。

被莱妮一番话弄的是满头黑线，奥丁干咳了一声收回目光。

“咳嗯！我只是在观察你这丫头到底有什么神奇之处，休要拿我与你们地球上那些为老不尊的家伙相比！”

奥丁老头眼下哪里还有之前教育索尔时那副严父的样子，这表现的分明就是个普普通通的小老头嘛！

莱妮见状这才将捂着胸口的双手放下，但脸上的表情却还是“我才不信”。

没办法，奥丁只好将视线移开，也不再看她，而是远眺起殿外的世界。

“你这次来，其实是有事想要问我吧？”

“果然瞒不过你。”

眼见奥丁说起正事，莱妮也便收起了漫不经心的态度，转而严肃的问道：

“梅斯特的身份……你清楚么？”

此话一出，奥丁的眼中顿时闪过一丝惊讶之色，但也只是仅仅一瞬而已。

“哦？你为何会这么问？”

莱妮闻言，捏着下巴摇了摇头。

“我也不清楚，我只觉得，有哪里不太对，可是又不知道具体是哪里不对？”

莱妮这话说的模棱两可。

但实际上，也确实是如此。

这种感觉此前的时候莱妮从未有过，也从未觉得梅斯特有什么不对，只当她是一个素质格外优秀神盾局特工。

亦如那些被自己先后发现的人才一样，将其带入神盾局，并且吸纳组成自己的班底。

可是最近的时候，她却忽然察觉到了梅斯特有些不对。

这种感觉是很没来由的，就好像女人的第六感，她总觉梅斯特这个人有些货不对板。

没错，就是货不对板，莱妮的心中总有一种感觉，这女人似乎仅仅是其表现的那样普通，她似乎还隐藏了些什么。

奥丁闻言眉头皱起，转过头来仔细审视着莱妮，紧接着他将目光投向了偏殿的方向。

“你觉得她，哪里不对？”

莱妮凝眉思索了片刻，若有所思的说道：

“我也说不太上来，之前的时候还不觉得，只是在前些日子梅斯特他们搞出了那个无人机控制系统之后才……”

想到这里，莱妮语气一滞，忽然像是记起了什么似的，抬头看向奥丁。

“老爷子，您博学多识，这个词正确的读法应该是什么？”

从虚空中取出一支签字笔和一个笔记本，莱妮随即在奥丁古怪的目光注视下，飞快的写出了一串字母。

E-L-D-I-R-H！

第500章成就达成！Nicececece！求订阅！求月票！

(本章完)





第502章 你说的这个人能行么？


第502章 你说的这个人能行么？

缓步退出了奥丁神殿，莱妮站在大殿外的石阶上，看着远方美丽的天空默默无语。

回想起刚刚得到的那个消息，莱妮现在还能感觉到自己的后背隐隐发寒。

若不是奥丁老爷子搀了自己一把，莱妮刚刚在殿内怕不是会一屁股坐到地上去。

强行压抑住心中的恐惧，莱妮深吸了几口气，尽可能的让自己平静下来。

而后又从空间中取出一瓶天堂的MP药剂灌进嘴里，这才让自己剧烈泵动的心跳缓缓降低到正常水平。

“是福不是祸，是祸躲不过，管他那么多呢，大不了我直接跑路！”

暗暗下定了决心，莱妮面色如常的返回了索尔等人所在的寝宫。

此时的简等人正坐在一起商量着如何解决其身体里的以太粒子，倒是把即将到来的九界重叠给忽略了。

眼见莱妮回来，索尔赶忙关心的询问道：

“父王他没有为难你吧？”

莱妮闻言目光短暂的在梅斯特的身上停留了一下，一如平常那般展颜一笑。

“没，虽然那老头……额你父亲他确实脾气古怪了一点，不过倒也意外的挺好相处。”

“他？好相处？”

并没有在意莱妮话里的失言，索尔此刻的注意力全都集中在了莱妮的后半句话上。

“啊~大概吧，或许你们父子二人可以谈谈心的……”

莱妮挠了挠脸颊，掩饰着自己的尴尬，但随即她便主动转移话题看向了简。

“先不管那个，就在刚才，我突然想到了一个或许能够解决简身上以太粒子的办法！”

此言一出，众人的目光瞬间全都聚焦到莱妮脸上，眼神中满是不可置信和期盼。

轻咳了一下，莱妮避开梅斯特那审视的视线，快步走到窗边，看向远方地平线尽头的彩虹桥。

“以太粒子在当初伱爷爷那个时代或许确实无法做到安全的抽离控制，但眼下5000年过去，这世间的一切都发生了巨大的变化，这其中就包括科技的发展。”

莱妮转过身来面向所有人。

“我认识这么一个人，他的聪明程度完全不亚于托尼，并且还了解这世间众多星球上的科研技术，我们或许可以找他来帮忙解决简身上的以太粒子。”

然而听到这番话，索尔等人并没有表现出多么高兴的样子，反而是略微有些失望。

并不是对莱妮不信任，而是索尔自持阿斯加德的科学技术已经是世间佼佼，神王奥丁更是享誉九界的君王，连他们都没见过亲眼见识过简身上的以太粒子，这宇宙的其他地方还能有什么人比他老人家还见识多广呢？

瞧了眼面露难色的简，梅斯特率先出言打破了沉寂。

“莱妮，你说的这个人，能行么？”

要知道，他们之所以来阿斯加德就是为了找人帮忙，想要通过阿斯加德的技术，解决在地球上令托尼等人都摸不着头脑的难题。

然而眼下莱妮又说有这么个人拥有着与托尼相差无几的智慧，而且还不是阿斯加德人，这怎么能让索尔他们信服啊。

看出了几人的疑虑，莱妮笑了笑对此并没有太在意，而是凝视着索尔的眼睛。

“海姆达尔他应该能找到这个人。”

索尔闻言也将目光转向了窗外远方的彩虹桥，又回过头来看向面露难色的简，不由得暗暗攥紧了拳头。

为了能够治好简，他愿意去试一试。

“那个人叫什么名字？”

对上索尔那坚毅的眼神，莱妮嫣然一笑，薄唇轻启缓缓吐出两个字……

……

十几分钟后，莱妮、索尔以及梅斯特来到了彩虹桥的末端，海姆达尔的住处希敏约格。

考虑到简的安全问题，三人让简留了下来，索尔将其安置在了自己的寝宫，并专门吩咐了两个母后的侍女陪着她。

在经过一番甜蜜告别之后，索尔这才在莱妮嫌弃的目光下带着她们快步赶往了彩虹桥。

只不过索尔不知道的是，就在他们离开寝宫不久，听闻自己的侍女被借走的王后弗丽嘉正巧赶了过来。

“你是……简·福斯特？”

弗丽嘉王后上下打量了简一番，目光短暂在其手臂处停留了片刻，这才微笑着出声询问。

听到动静，正趴在窗边呆呆的望着远方彩虹桥上三人背影的简顿时一愣，随后赶忙站起身有些局促的轻声应是。

“我，我是，您是……”

“我是索尔的母亲。”

弗丽嘉王后慈祥温和的脸上满是笑容，挥挥手屏退了那些侍女，这才走上前来拉起了简的另一只手。

“我那孩子，应该给你添了不少麻烦吧。”

“不不不，没有的，应该说我受到了他很多帮助才是。”

简哪里见识过这种情况，一时间是受宠若惊，只能老老实实的附和着。

弗丽嘉王后见状心中更是满意，倒也没有点破，而是与后者慢慢唠起了家常……

对于发生在自己寝宫那“臭媳妇见婆婆”的戏码毫不知情，此时的索尔正满脸严肃的看着位于神台之上的海姆达尔。

“莱妮说的这个人，你能找到他么？”

海姆达尔闻言看了一眼莱妮，见她仍旧是一副信心十足的样子，沉吟了片刻之后点点头。



“我确实知道这个人，他也确实正如莱妮所说的那般才华横溢，不过……”

海姆达尔的语气一顿，表情略微有些古怪。

“不过他现在的风评可不是像莱妮说的那么好，而且莱妮你是从哪里听说他的？”

闻言，莱妮则是面不改色的说了一句：

“啊，我刚刚在神王奥丁那里听说的，他跟我提到的这个人。”

海姆达尔闻言也是一愣，身为阿斯加德的神官，他断然不敢擅自窥探神王奥丁的一言一行，因此虽对莱妮仍旧有些狐疑，但也算是认可这个说法。

至于身旁的索尔听后则是心中微微安心，心想既然是父王介绍的人，那应该确实有其独到之处。

殊不知，此时正通过神力观察着三人动向的神王奥丁本人，此刻却是正坐在王位上无奈的摇头呢。

「这臭丫头，又拿自己名号唬人……」

秉承着对神王奥丁的信任，海姆达尔并没有再为难莱妮几人，而是释放出自己的神识，搜寻起那人的所在。

“他现在……正在山达尔星。”

听到这个地点，纵使是莱妮也有些意外。

按道理，现在这个时间点应该还没到银河护卫队1的剧情时间线，那一位怎么会提早去了山达尔星？

虽然有些不解，不过莱妮却也并没有出言多问，而是静等着海姆达尔开启彩虹桥。

然而一旁的索尔听后却是若有所思，脸上不由得露出些许难色。

“山达尔星的话，我们这么直接过去恐怕有些不太好啊……”

莱妮与梅斯特闻言有些不解，随即便听索尔解释道：

“我们阿斯加德与山达尔星虽然签署了和平协定，但由于我们之间相聚太远，交际实在不多，那边对我们的态度也并没有像过去那样十分欢迎，因此贸然乘坐彩虹桥过去，恐怕会引起不好的外交问题。”

借用了前不久才学到的这个新词，索尔将自己的担心用通俗易懂的方式做了解释，莱妮二人听后这才了然。

确实，彩虹桥在阿斯加德虽然时常被当作交通工具，但其本质也是阿斯加德军队征讨九界重要武器。

再加上前些日子洛基使用彩虹桥炮轰约顿海姆一事，众人若是就这么突兀的过去，还真有可能会引起山达尔星那边比较过激的反应。

“那我们该怎么办？”

梅斯特皱着眉头询问，这种情况虽然棘手，但也不能就这么干等着不是？

索尔闻言低垂着眉目沉吟了片刻，随即脑海里灵光一闪，不由分说的拽起莱妮的胳膊快步向外面跑去。

“你跟我来！”

说完，索尔还特地叮嘱了一下梅斯特与海姆达尔，示意他们先等等。

“我想到办法了！我带莱妮回去取点东西，稍等我们一下，去去就回！”

(本章完)





第503章 极致的嘴臭，纯粹的享受！


第503章 极致的嘴臭，纯粹的享受！

两小时后，山达尔星——

“你说的办法，就是带上一大堆来自阿斯加德的美酒，然后拿来贿赂这些监察人员？”

莱妮面色古怪的看着不远处笑的比科尔森还友善的山达尔星警卫负责人，下意识的吐槽道：

“这也能算个办法？”

索尔闻言却是嘿嘿一笑，轻声对在莱妮二人轻声说道：

“当然，只要管用不就行了？更何况我们不是还带了很多你们地球的啤酒么，就说是想要促进阿斯加德与山达尔星的贸易往来，这些只是礼物，他们难保不会上当。”

瞧了眼那个暗戳戳咽口水的警卫负责人，索尔估计这家伙恐怕还是个酒瘾子呢。

“况且，他们又怎么知道我们是来真的还是假的，这对他们来说又没有坏处，再说了，退一步来说，这对我们阿斯加德也是好事，大不了就真的和他们建立贸易往来呗。”

“可以啊你，士别三日令我刮目相看啊！”

听懂了索尔的意思，莱妮对这脑子突然开窍了的铁憨憨有些意外。

“没想到过去那个满脑子打架和锤子的家伙，现在也学会玩起阳谋了啊。”

“嘿嘿，书上看的书上看的……”

笑着挠了挠头，索尔就当是莱妮在夸自己了。

婉拒了警卫负责人安排护卫的提议，索尔大方的将一小瓶产自阿斯加德的美酒偷偷塞进了那人怀里。

“另外麻烦伱帮个忙，我们这次来除了打算洽谈合作之外，还想来找一个人，我们想求他帮忙，所以……”

那警卫负责人见状眼睛顿时一亮，暗戳戳的将那瓶美酒收下，瞟了一眼四周，轻咳了一声。

“啊，这你放心，不就找个人嘛，我一定帮忙！”

正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，索尔要是不搞这么一手暗度陈仓，这警卫还真就担心这大名鼎鼎的雷神索尔此番来山达尔星的目的不纯。

但眼下索尔主动悄咪咪的向自己暴露出意图，他反倒是彻底松了一口气。

至少这样，过会儿上面问起来，自己也好向上面解释。

至于上面到时候具体会是个什么反应和打算，那就和他这小小的警卫负责人没什么关系了。

这般想着，这负责人顿时煞有其事的拍了拍自己的胸口，向索尔保证道：

“半个小时之内，我一定能给你把这个人找到！”

“啊，那就麻烦你了。”

眼见这家伙如此上道，索尔索性又从衣袍下面取出两瓶莱妮准备的啤酒塞进那人怀中。

“米德加德的啤酒，不成敬意不成敬意。”

那负责人的脸笑的更开心了……

……

送走了那位负责人，得到准许的莱妮三人迈步走出了检查站，顺着人流向着城市中心的方向走去。

作为银河系中包容性最强的星球，在这颗星球上的生物简直是多种多样，一路上仅莱妮看到的，就已经不下几十种形态各异的种族。

什么看起来像是阿凡达一样的蓝皮肤壮汉，或者肤色橘黄看起来像是个柠檬成精的娘娘腔，亦或者是皮肤深红像极了红骷髅同族的窈窕美女……

总之在这里莱妮和梅斯特可算是大开眼界了一回。

“要是让西蒙斯看到眼前这些人，恐怕她又该睡不着觉了。”

开了句玩笑，梅斯特的目光中也充满着对这颗星球的好奇。

“确实，到时候她恐怕又要刷论文刷个一整天。”

莱妮点点头，拿出手机将这一路上的所见所闻拍了下来。

这段录像要是拿回去给那些家伙看，他们的下巴恐怕会直接惊到地上。

“这里的人这么多，而且还都长得各式各样的，我们这么找下去得找到什么时候啊？”

回想起自己等人还有正事要办，梅斯特赶忙收敛起观光的模样。

“方才那个警卫能靠谱么，他说半个小时就能找到，该不会是在吹牛吧？”

“应该……不是吧。”

说实话，索尔自己其实也很没底，你让他打架抡锤子行，像这种找人的精细活他可真不比其他人强到哪里去。

“没事，有我在。”

然而莱妮却对此并不担心，先前搭乘彩虹桥一落地，她便已经展开了雷达系统的主动探查功能。

或许搜寻其他人会费些心神，但若是那位体貌特征明显的家伙……

正说着，忽然感受到自己的雷达系统探测到了一个可能的目标，莱妮的脚步顿时一滞。

“哦吼，说什么来什么！”

嘴角弯起自信的弧度，莱妮招呼一声不明所以的二人，收起了手机，迈开步子直奔一处广场而去。

“……瞧瞧那个奸笑先生，你老婆呢，臭老头？真是个极品老流氓……”

快步来到一处设有喷泉的广场，莱妮老远就听到了一阵极致的嘴臭。

看着那背着武器手持全息终端放肆嘲笑的家伙，以及其身边趴在喷泉边喝水的高大树人，莱妮脸上的笑容顿时更甚了几分。

跟在莱妮身后的二人眼见莱妮停步，也听到了那放肆笑声的索尔定睛看了看，随后却惊奇的发现，说话的竟然是一只全副武装的动物！

“真有意思，山达尔星竟然还有会说话的兔子。”

打量着那个毛茸茸的家伙，索尔似乎对其很感兴趣。

闻言莱妮却并没有解释，而是拉了一下身旁同样很是诧异的梅斯特，示意对方跟自己一起看好戏。

“没教养的金毛大猩猩，你说谁是兔子！”

听到有人背后议论自己，而且还说自己是兔子，火箭顿时就气不打一处来，张嘴便是一句顶级嘴臭。



索尔闻言皱了皱眉头，不过也并没有为此大发雷霆。

毕竟先前确实是自己不礼貌在先，于是便主动向其做起了自我介绍以示友好。

“我不是大猩猩，我是阿斯加德人，你可以叫我索尔。”

“哼！阿斯加德人，阿斯加德人值几个钱！敢称呼本大爷兔子，你全家才是……”

又要开骂的火箭忽然语气一滞，下意识得拿起手上的全息终端对准索尔的脸照了一下……

“淦！一亿五千万！”

确定自己没看错面板上显示的数字，火箭只感觉自己身上的毛都立起来了。

“嗯？什么一亿五千万？”

索尔有些不明所以，下意识的打量了一下这家伙的全息终端。

“啊，没事，你方才说你叫什么来着？”

飞快的将终端收起，火箭尴尬的笑了笑，然后换上一副友好的表情，心里则暗戳戳的开始盘算怎么对眼前的肥羊下手了。

没能看清终端上内容，索尔的脸上闪过一丝狐疑，不过倒也没想太多。

毕竟这里可是山达尔星，四处都是警卫，任他怎么想也不会想到，眼前这“兔子”此时已经对他的人头起了歹意。

“索尔，索尔·奥丁森。”

并没有抬出自己阿斯加德神王儿子的身份，索尔仔细打量起这“守株待兔”的组合。

那个树人他是知道的，花神巨像族，这个种族现在已经很少见了，却没想到今天竟然会在山达尔星有幸见到一位。

“我是，格鲁特。”

眼见索尔瞧见自己，格鲁特沉声打了个招呼。

“你好，没想到能在这里见到花神巨像族，你看起来好像和其他的树人有些不同。”

“我，是，格鲁特。”

“哦，这样啊……”

与其打过了招呼，索尔像是才想起自己这次可不是一个人来的，赶忙转头给莱妮她们做介绍。

“莱妮，我给你们介绍一下，这位是格鲁特，花神巨象族，正如你们所看到的那样，他们的语言就是如此。”

并没有提格鲁特与其种群之间的矛盾问题，索尔言简意赅的为双方做介绍。

“这位是……”

然而，在介绍到火箭的时候，索尔却突然意识到自己并没有问对方的名字，总不能还称呼人家“兔子”吧？

“火箭，本大爷的名字叫火箭！”

压抑住心中的震惊与躁动，火箭怀抱着双臂打量起跟随索尔来的两个女人。

结果令火箭没想到的是，在他报出自己的名号之后，那个叫索尔的家伙竟然一脸惊讶的转过头来看着自己。

“你就是火箭？”

“怎么着？本大爷的名号已经响彻到阿斯加德了吗？”

(本章完)





第504章 火箭：我今天就是从这里跳下去


第504章 火箭：我今天就是从这里跳下去……

“本大爷的名号难道已经响彻到阿斯加德了？”

听到火箭的问话，索尔仔细瞧了瞧这家伙，又转头看了看莱妮，在得到后者肯定的点头后，这才认命似的放弃了挣扎。

“那倒也没有，不过我们确实听说过你，并且这次来山达尔星也是专门来拜访你的。”

“拜访？我？”

没料到对方竟然会给出这么一个回答，火箭闻言也是一愣。

自己难道被人投诉举报了？不能够吧？自己下手一向很干净的啊？

不由得对索尔等人的来意产生了警惕，火箭紧了紧自己背负着的枪带。

“是的，我们遇上了些麻烦，听闻有位名叫火箭的人拥有着超乎常人的智慧，所以特地过来寻求帮助，不过没想到……”

意识到自己话里的冒犯，索尔赶忙顿住，正想找个借口搪塞过去，然而却为时已晚。

“没想到我会是这么一副尊荣？”

火箭凝视着索尔三人，脸上的表情在此刻也彻底拉了下来。

“呵，你们走吧，我是不会帮伱们的。”

虽然对错失那一亿五千万的悬赏感到些心痛，但火箭可以不在乎。

“这……”

没料到对方会这么说，索尔一时有些手足无措。

但一想到简还在等着自己带好消息回去，索尔不禁暗暗下定了决心。

“我这……火箭先生，我为我方才得无理向你表示歉意，希望你能原谅我的失言。”

单膝跪在地上，以便于对方能够更轻松的与自己谈话，索尔那充满真诚的目光对上火箭的视线。

“我的爱人，简·福斯特，不久前触碰了一处禁忌，一种名为以太粒子的存在侵入了她的身体，并且不断吸收着她的生命力，我们阿斯加德的治疗师无法将其从简的体内剥离，我们不得不出来寻找其他的办法。”

火箭闻言眼神微眯，他注意到了索尔口中那个特殊的名词【以太粒子】。

“然后我们听说宇宙中有一位拥有着极高智慧的天才，他了解这茫茫宇宙中许多星球上的神秘科技，因此我们便慕名而来，想要求得您的帮助。”

被索尔那灼灼的目光所注视，火箭一时间拒绝也不是，同意也不是，只好撇开视线看向索尔的身后。

他虽然对索尔口中的那神秘的禁忌物质很感兴趣，但他也不是那种喜欢给自己找麻烦的人。

而索尔所说的这些事儿，火箭一听就知道麻烦的很。

神秘禁忌【以太粒子】和超级麻烦的麻烦事儿，火箭不由得有些犹豫。

“我是格鲁特。”

一旁的格鲁特倒是觉得可以帮他们个忙。

“不，这是两码事，而且我们还有正事儿要做！”

否决了格鲁特，火箭仍旧有些不太相信索尔的说法。

“更何况你觉得这两个女人像是命不久矣的样子吗？”

由于刚刚索尔刚刚没来及介绍莱妮两人的身份，因此火箭下意识得认为索尔口中的那位“简·福斯特”就是她们两人中的一位。

可不论火箭怎么看，也瞧不出这两人身上有半点生命垂危的样子。

眼见这是产生了误会，察觉到对方有所松口的索尔赶忙解释。

“不不不，她们并不是简，简现在还在阿斯加德，我们担心她的身体并没有将她带过来，所以……”

“哈？你在跟我开什么玩笑？你想让我帮你解决你女人身上的毛病，然后你却不把带过来找我，难道是想让我放下手上大把的好钱不赚，大老远的跟你去阿斯加德吗？”

火箭毫不掩饰自己的嫌弃。

“依我看，你才是更需要多看看医生，我们走，格鲁特！”

“我是，格鲁特。”

格鲁特有些为难，只好对索尔说了声抱歉，起身打算跟着火箭离开。

“拜托，我恳请你……”

“好了，索尔，既然人家不愿帮忙，我们也不好强求，不过既然这样，我们准备的礼物也算不上了，待会儿找个拍卖行卖了吧。”

拉住了还想多说些什么的索尔，莱妮嘴角微微勾起一丝弧度，伸手从一旁的虚空中取出了自己的那块宇宙魔方能量核心。

散发着幽蓝色光芒的金属立方体一经出现，就霎时间吸引了广场周围人的注意。

一部分人是对莱妮手中的那块能量核心感兴趣，另一部分人则是对莱妮那挥手前波动空间的手段感到惊奇。

似乎是察觉到了周围人的异样，火箭的耳朵动了动，微微侧过身瞟了一眼莱妮手上的东西。

然而就这一眼，他的目光就挪不开了……

察觉到对方上钩了，莱妮飞快收起脸上的笑意，转而换上了一副惋惜的表情。

“走吧，实在不行我们再去别的地方打听打听，说不定能找到比他更厉害的人愿意帮助我们。”

接收到莱妮递来的眼神，索尔也不是个猪脑子，马上配合着莱妮的搀扶满脸忧色站起身就打算往别处去。

“咳嗯！等一下！”

不出意外的，两人还没等走出去几步，身后便传来了火箭轻咳的声音。

不留痕迹的对视一眼，莱妮二人一同转回身满脸不解的看向火箭。

“还有什么事么？”

似乎是对自己的变卦感到有些尴尬，火箭撇开视线道：

“我刚刚仔细想了一下，钱什么时候都可以赚，但人能救还是要救的，所以……”

“我是格鲁特。”

没想到格鲁特竟然会戳穿自己，火箭脸上顿时像是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

恼羞成怒的火箭气急败坏的照着格鲁特的膝盖就是一脚。

“我说话的时候你少插嘴！”

“我是格鲁特……”

短暂的尴尬过后，火箭索性也不装了，干脆直接摊牌和索尔讲起了价钱。

“本大爷呢，向来讲究拿钱办事，你们的忙，我可以帮，但不是无偿的，所以你们必须出钱弥补我们，要知道我们可是很忙的，分分钟几百万上下……”

总而言之，火箭的意思就是帮忙可以，但是得付钱。

而这，恰恰顺了莱妮等人的意。

“当然没问题！我们一定不会让你失望的！”

……

计划进行的很顺利，成功钓到火箭这条大鱼的莱妮三人心照不宣的相视一笑，随后便带着前者离开了这处广场，找了个僻静的地方详谈。

“方才忘了介绍，这两位是来自米德加德的复仇者，莱妮·斯塔克，以及梅斯特·艾尔……艾尔蒂赫。”

同样觉得梅斯特的姓氏有些拗口，索尔介绍梅斯特的时候也有些磕磕绊绊的，他和梅斯特接触的不多，见面的时候也总是直呼对方的名字，因此对于艾尔蒂赫的姓氏也不是特别的熟悉。

“叫我梅斯特就好。”

显然，梅斯特对这种情况已经见惯不惯了了。

只不过火箭似乎对名字什么的并不是特别在意，而是关注起索尔话中的另一个名词。

“复仇者是什么？”

「又是个新词，怎么这帮家伙总能搞出些不明所以的名字出来？」

而对于这个复仇者这个词的含义，索尔也不太好解释，只好将目光投向莱妮。

“我来说吧，我们是为了守护地球，也就是你们熟悉的米德加德不被外星邪恶文明入侵，而成立的特殊组织，不久前刚刚与齐塔瑞的一支旗舰先锋军大战了一场，我们险胜。”

言简意赅的用火箭更能理解的词语作出了解释，莱妮随即便将话题重新转移到正事上。

“不过那都不重要，我们还是谈正事吧。”

当着火箭两人的面，莱妮毫不掩饰的再度展开了自己的空间仓库，从中取出了一部全息平板。



随后在他们惊愕的目光下，调出了一段视频，上面所记录的正是此前在地球上时，西蒙斯为简检查手臂异常能量的画面。

“这是我们在给简做检查时发现的异状，她手臂中蕴含着一股极其强大的能量，并时时刻刻吸收着简的生命力，我们想要拜托你将它剥离出来。”

然而，此刻的火箭非但没有去看全息屏幕，而是目光灼灼的盯着莱妮的双手。

“你的手，卖么？”

注意到火箭那凝视着自己双手的渴望目光，通过记忆知晓其内情的莱妮不禁哑然失笑。

“抱歉，这是非卖品。”

“随你开价，只要我能做到，别说帮个忙，帮你杀人都行！”

火箭还想坚持，毕竟这对他来说是非常重要的一件事。

然而回应他的仍旧是莱妮那副微笑而又不失坚定的表情。

“不行。”

无奈，火箭也只能恋恋不舍的放弃，转而仔细研究起面前的视频。

“这种能量很特殊，你们先前称它为以太粒子？”

“是的，这是我爷爷那个时代就流传下来的名字。”

索尔点点头，将过去关于爷爷波尔与黑暗精灵们的往事讲述给了火箭二人，听得后者眉头紧皱。

“这么说来，这以太粒子确实是种不得了的玩意儿，不过既然连你们阿斯加德都搞不定它，你们凭什么认为我就能行？”

对此，索尔则是将目光再度投向莱妮，毕竟这个主意是她想的。

“因为我相信你。”

莱妮脸上升起了一种神秘莫测笑意，给出了个驴唇不对马嘴的解释。

火箭听了之后也是微微一愣，脑海中不由得浮现出几个熟悉的身影。

“笑话，我都不相信我自己。”

摇了摇头，回过神儿来的火箭将脑海中复杂的记忆甩去，没在方才的问题上继续纠缠。

既然对方不想说，他也懒得再问下去。

“你的忙我可以帮，不过我也不能保证我一定能解决这东西，你们最好别抱太大希望，另外……”

火箭的语气一顿，落寂的脸上换上了一副奸诈的表情。

“另外不管事情成不成，你们都要先付我们报酬。”

“没问题，这都是小事，他堂堂阿斯加德王子，你还怕他赖账不成？”

然而火箭并不是怕索尔赖账，而是另有所图。

“当然不是，但我要你先前拿出来的那个东西！”

没错，火箭是打起了莱妮刚刚用来钓他这条大鱼的饵的主意，那快宇宙魔法能量核心。

早就料到了对方会打这个主意，莱妮顿时狡黠一笑。

“抱歉，那也是非卖品。”

火箭闻言一愣，随即就火了，一拍桌子正要开骂，然而莱妮却突然话锋一转。

“不过，我倒是可以给你另一种差不多的东西。”

莱妮轻笑着伸手再度探入虚空，这一次还可以放缓了取出东西的动作，钓足了火箭的胃口。

终于，赶在火箭被莱妮那慢吞吞的动作烦的眼看就要发火的时候，莱妮从中取出了一块散发着幽蓝色空间宝石能量的蓝色晶体。

【空间蓝色小晶块】：蕴含着空间宝石能量的特殊小晶块。

“这是方才你看到的那颗能量核心的能量萃取物，能量水平大概是前者的20分之一，至于它有什么用，我想应该不需要我多做解释了吧。”

微笑着将那块小晶块推到火箭的面前，以此当作了聘请对方帮忙的定金。

“我是格鲁特？”

格鲁特好奇的俯下身脑子仔细观察那块小晶块，随后转头看向了火箭。

火箭闻言沉吟不语，并没有立马动手去拿桌子上的小晶块，而是面色肃然的凝视起莱妮。

“这东西，你手上有多少？”

“大概，还剩下十几块吧。”

暗道一声果然，对方既然能够如此大方的将这东西送给自己，那其手上必定还有存于！

想到这里的火箭，干脆一把将块晶体揣入怀中，随后狮子大开口道：

“你手上的，我全都要了！”

至此，莱妮心知这事儿算是已经成了，不过脸上却丝毫不露破绽。

“那怎么成，这东西我也有用，最多再给你一块。”

“不行，最少十块……”

最终经过一番漫天要价就地还钱之后，莱妮成功以4块蓝色小晶块的价码争取到了火箭的援助。

并在对方的一再要求下，又交给了对方一块小晶块以作定金。

“好吧，既然如此，我们什么时候出发，还有，你们飞船在哪儿？搭乘我们的飞船可就是另外的价钱了。”

还没来的及从赏金猎人的职业习惯中脱离出来，火箭下意识得关心起了这次行动的出行问题。

毕竟山达尔星距离阿斯加德实在太远了，若是没有一个可靠的飞船，等他们赶回去怕不是黄花菜都凉了。

可这话听在索尔的耳朵里就有些怪异了，开什么玩笑，他出门什么时候做过飞船？

“不用，我们不坐那种慢吞吞的玩意儿。”

今天暂时先这样吧，橙子写着写着感觉和大纲出现了点偏差，橙子需要稍稍重新整理一下。

(本章完)





第505章 你以为你现在是在和谁说话？


第505章 你以为你现在是在和谁说话？

“欢迎来到阿斯加德。”

眼见索尔一行人从彩虹桥中现身，海姆达尔望向其中到访的两位新客人。

对于火箭的过去，海姆达尔也算是有所了解，既然来自米德加德的莱妮二人没有解释的意思，他也不便多说。

“这里就是阿斯加德？”

双脚结结实实的落到地面上，火箭下意识得用扯了扯自己紧绷的裤子。

搭乘彩虹桥进行星际旅行这种事，对他来说也是第一次，有些不适应也是在所难免。

“我是格鲁特~”

格鲁特的脸上也露出了几分哑然。

作为银河系有名的赏金猎人，他们二人到过的星球没有一千也有八百，但像阿斯加德这般特具特色的地方，还真是少有的存在。

“当然，这里的神奇之处可不止于此，不过在欣赏那些美景之前，我希望你们能先把武器收起来。”

索尔指了指火箭背上的火炮。

这里是海姆达尔的住所，算是阿斯加德与外界的缓冲区，有索尔在侍卫们看到火箭身上背着武器也不会太过担心。

但若是踏上彩虹桥之后还这么明目张胆的背着，那就算是他索尔朋友，也逃不了被神王奥丁责骂一顿。

火箭见状有些不屑的动了动胡须，不过既然他们是来帮忙的，保持最基本的礼貌确实也是理所当然。

然而众人走的匆忙，火箭又没来及返回自己的飞船，眼下这武器的保管问题就……

“可以的话，你可以先放在我这里，火箭浣熊先生。”

瞧出了火箭的窘迫，莱妮嘴角弯起一抹弧度，蹲下身挥手在身旁划出一道波纹。

又听到了一个古怪的名词，而且听起来像是和“兔子”差不多的名词，火箭的脸色不由得有些难看。

“本大爷的名字是火箭！少给我添加什么垃圾修饰语，你才是浣熊！”

不过，火箭虽然嘴上骂骂咧咧了两句，但还是将背负着的火炮取了下来，随后眯起眼睛对莱妮警告道：

“伱可要把它保管好，要是过会儿我发现它被刮花了，你就得再补偿我一块蓝色小晶块！”

面对如此态度恶劣的威胁，莱妮却也并不当回事儿，火箭这种刀子嘴豆腐心的家伙，她可见得太多了。

“好好好，放我这儿你放心~”

……

并没有在海姆达尔这边停留多久，救人心切的索尔几乎是一路小跑着带着众人返回了阿斯加德皇宫。

结果没曾想，他们在半路上竟然遇到了希芙与仙宫三勇士。

“莱妮？你怎么会在这里？”

希芙有些意外，他们之前一直在巡视九界，搜捕游荡的星际海盗，这也是刚才返回阿斯加德，因此并不清楚索尔带米德加德人来阿斯加德的事。

“简出了点意外，地球上找不到解救她的办法，索尔便把她带过来了，我们算是陪同。”

瞥了一眼面色有些尴尬的索尔，莱妮只好言简意赅的帮忙解释。

只不过出乎莱妮意料的是，希芙闻言却只是皱了皱眉头，并没有多说什么，而是转头打量起莱妮身后的一人一树一宠物。

没错，可怜的火箭被希芙当成了宠物……

火箭敏锐察觉到了希芙目光里的诧异，顿时眼睛一瞪！

“女人，你要是再用那种看宠物的眼神看我，小心我戳瞎你的眼睛！”

没想到“宠物”竟然开口说话了，希芙也是一愣，随后脸色一沉，猛然自背后抽出了一把闪耀着金色光芒的大剑，剑尖正悬在火箭的脑门上。

“你以为你现在是在和谁说话？”

感受着金色大剑上凌厉剑意，火箭只感觉自己全身的绒毛都竖了起来，此刻的他毫不怀疑自己若是胆敢再有一句冒犯，这女人就会用大剑劈了自己。

“我是，格鲁特！”

火箭身后的格鲁特见状也是神色一凛，树枝状的手臂霎那间伸展，眼看着就要动手。

见此一幕，生怕两方真打起来的索尔赶忙站到两方中间，伸手按住了希芙持剑的右手。

“误会，希芙，他们是我请来救治简的朋友，并不是坏人，他的名字是火箭，比较忌讳别人讨论他的……身份。”

莱妮二人见状也赶紧上前帮忙，毕竟人家怎么说也算是自己请来的，这要是弄得不欢而散那可就不好了。

“对对对，都消消气，都是误会，火箭你也消消火，希芙她也不是有意的，这里毕竟是阿斯加德王宫，她敏感一点也是职责所在，职责所在……”

说着，莱妮便示意索尔他们赶紧先带着火箭他们去找简，希芙这边的事情交给自己。

索尔见状也是心领神会，眼见希芙将大剑收回，这才讪笑着带火箭等人离开。

只不过看火箭脸上那比吃翔还难看的表情，莱妮估计这档子误会怕是很难解开了。

直至索尔等人走远了，莱妮这才转过头来看向面色同样铁青的希芙，无奈的笑了笑，拍了拍她的肩膀。

“好啦，都是误会，别看那家伙经常口吐芬芳，但其实是个很不错的家伙。”

眼见对方还气鼓鼓的盯着索尔等人消失的转角，莱妮只好从虚空中取出一瓶香奈儿的香水，然后讨好似的碰了下希芙的胳膊。

“行了，别生气了，瞧我给你带了什么？”

女人嘛，生气了你哄哄她不就好了，只要把她的注意力从怒气上转移，这怒火不就消了。

瞥了眼莱妮手里那布灵布灵的小瓶子，希芙白了莱妮一眼，也没去接莱妮手上的香水，而是撇过头去向着阿斯加德监牢的方向走去。



“哎~别走啊！”

追着希芙一路走向监牢，莱妮缓缓将简身上发生的事情讲述给希芙，并解释了一下火箭为何会这么在意别人对他的称呼。

“据我所知，他并不是天生就会说话，而是经历了一段惨无人道的生物实验，被人活生生改造成了那副样子。”

此话一出，希芙不由得眉头一皱，她下意识以为莱妮说的生物实验，是把人变成动物那种。

“他之前是个人？”

希芙这一问倒是给莱妮整愣了，随即才明白过来是自己方才的话里有些歧义，赶忙解释道：

“不不不，你又想哪去了，他原本确实是动物，不过却被一个变态刻意改造成了人造智慧生物。”

“人造智慧生物？”

希芙念叨了一下这个词，听起来有些像所谓的人工智能生命。

“没错，那个变态将他的身体拆了又装、装了又拆，就连他的大脑，都被改造成了拥有远超常人的水平。”

“你的意思是说，试验品……”

莱妮点点头，默认了这一说法。

希芙这才明白方才火箭为何会表现的如此过激，同时也对自己先前的作为感到有些愧疚。

“我会去向他道歉的。”

“那样最好，不过那家伙嘴臭的毛病也不是一天两天了，你警告一下他也是应该的，毕竟这里不是外面，更何况王后她也在那边。”

希芙闻言这才点点头，不过却也并没有觉得这是理所当然，她说了会去道歉，那就一定会去。

眼见误会解开，莱妮这才松了一口气，随后观察了一下四周，转移了话题。

“说起来，我们这是要去哪儿？”

“监牢，沃斯塔格方才和我抓了一批星际海盗回来，审理工作还没有做完，我过去帮帮忙。”

所谓的审理，其实就是阿斯加德单方面对那些星际海盗们审判，依据神王奥丁所设立的律法逐一对那些侵犯九界的强盗们处以刑罚，严重的直接处决。

而在听到监牢这个地点之后，莱妮不由得目光一闪。

“洛基，也被关在那里？”

由于阿斯加德设有禁制，纵使莱妮全力展开雷达系统的感知，也仍旧有好些个地方半点有用的信息也探查不到。

希芙闻言斜了莱妮一眼，点点头轻嗯了一声。

“自从他被索尔从你们地球抓回来，就一直被神王关在里面，每天不是在看书，就是在睡觉。”

“是吗？那我想，见到我，他应该会很开心才对。”

莱妮的嘴角露出了一丝耐人寻味的笑意……

(本章完)





第506章 本大爷是火箭浣熊！


第506章 本大爷是火箭浣熊！

阿斯加德，监牢——

优哉游哉的摆弄着手里的酒杯，洛基仰躺在摇椅上，静静的享受着“难得的平静”。

忽然，监牢的门口处传来了两声清晰的脚步，令洛基不由得微微皱起了眉。

“怎么，四处抓人忙的脚不沾地的希芙小姐，也有空来监牢审犯人了？”

听到洛基的嘲讽，希芙暗暗皱着眉脸色有些难看，随即出言回怼。

“你也是犯人，洛基。”

“呵，你说的对……”

将手中的酒杯高高抛起，又精准的接住，洛基并不在意希芙的针锋相对，反而不如说，这也是他在这监牢里少有的趣味了。

只不过还没等他把话说完，另一道令他铭心镂骨的声音却突然自门口的方向传来。

“许久不见啊，洛，基，先，生……”

莱妮一字一顿的念出洛基的名字，宛若恶魔的低语一般，反复回荡在洛基的耳畔。

下意识的从摇椅上站了起来，洛基难以置信的看着不远处缓缓跟随希芙的步伐走进来的女人。

“莱妮·斯塔克……”

洛基几乎是咬着后槽牙说出的这句话，他如今落得这副田地，其中一半的功劳都要归功于面前的这个女人！

“哦呀，我说的没错吧，希芙，洛基先生见到我出现果然开心，你看他，都激动的说不出话来了。”

莱妮佯装瞧不出洛基的怒意，而是继续使用嘲讽技能“阴阳怪气”。

洛基听得是气得差点把酒杯都给捏碎了，心说我这是激动嘛！我这是恨不得杀了伱这女人！

不过这话洛基也就心里想想，且不说他现在还又有没有那个能力击杀莱妮，但凡他要是敢强行冲击禁制，索尔那家伙必定不会让他有好果子吃。

因此，洛基只是气了一阵，便缓缓吐出一口浊气，换上了先前那副优哉游哉的神情。

“你这女人来干什么，奥丁不可能会允许米德加德人擅闯阿斯加德，那多半是索尔那家伙偷偷带你们过来的，是那个叫简的女人出了什么事吧？”

应该说不愧是兄弟，放眼整个阿斯加德，最了解索尔的人除了王后弗丽嘉之外，也就数这个弟弟洛基了，三下两下就猜出了事情的大概。

莱妮对此也并没有隐瞒，点点头简单说了一下简身上遇到的麻烦，不过并没有提他们一行人去山达尔星的事。

“哦？以太粒子啊……”

洛基若有所思，随即眼中闪过一丝玩味。

饱读诗书的他自然也看过关于九界重叠与黑暗精灵一族的故事，自然也就猜到九界重叠或许就是这两天的事了。

“那这么说来，你来这里是为了解决九界重叠的事情吧？”

涉及到他所擅长的领域，洛基那诡计之神的头脑，便彻底发挥了出来。

“要不要和我来做笔交易，你们放我了，我去帮你解决九界重叠的麻烦？”

对上洛基那意味深长的眼睛，莱妮上前一步走到魔力屏障前站定，嫣然一笑道。

“那倒不用劳烦你了，九界重叠的事情我们自然会解决。”

看了眼监牢内茶几上摆放的一本古书，莱妮猜测那应该就是王后弗丽嘉送给洛基的，索性好心的出言提醒。

“还记得我们之前在纽约打的那个赌吗？”

闻言，洛基的眉头不由得皱起，关于那个赌约的记忆很快便从脑海中浮现。

当时的自己正如现在这般，与莱妮一同站在的斯塔克大厦的落地窗边，各自心怀鬼胎的进行着“谈判”。

“我们打个赌如何？”

记忆中的莱妮端着一杯名为马提尼的酒水，面带深意的冲他笑了笑。

“哼，你有什么资格与我打赌？”

“那可说不准，而且你不先听听赌约么？”

这个女人当着自己面喝了一口酒，那样子似乎对他并没有防备。

可洛基知道，就算当时自己对其出手，自己也并无半点胜算。

“那好，你倒是说来听听，我倒想看看你究竟有什么底气！”

“就赌你的命运……”

自回忆中挣脱出来，洛基的脸色有些难看，凝视着莱妮双眼。

“你想说什么？”

毫不避讳于洛基眼中的冷然杀意，莱妮瞧了眼旁侧的其他数座魔法牢笼，若有所指。

“我赌你会输，而且会输的很惨很惨。”

言罢，莱妮没再去看洛基那铁青的脸色，转身走回到了希芙身边。

“走吧，这里也没什么意思，你先送我出去吧，索尔那边还需要我帮忙。”

……

与此同时，索尔的寝宫——

“他就是火箭？为什么会是只浣熊啊？”

一见到火箭，心直口快的简下意识得吐槽了一句。

殊不知火箭最忌讳这方面，短短一会儿的功夫，被人连续三次直戳自己的痛处，气得火箭鼻子都歪了。

要不是注意到一旁还有一位仪态端庄的妇人，并且猜到对方可能正是索尔的母亲，火箭怕不是直接就开骂了！

但是即便如此，火箭还是顶着头上的#字，沉声怼了一句。

“你才是浣熊，你全家都是浣熊！”

然而这话说的反倒是让简愣了一下，有些不解：

“你不就是浣熊么？虽然会说话，不过怎么看，你也是只浣熊吧？”



说着，简还将目光投向了梅斯特，怕自己是不是记错了，想让她帮忙确认。

梅斯特见状只好点点头，蹲下身来轻声解释道：

“在我们地球上，也就是米德加德，生活着一种小型哺乳类动物，名字就叫做浣熊，他们就长你这个样子，只是远没有你这么聪明，也不会说话，只是普通的小动物。”

眼见火箭的脸上满是茫然，梅斯特这才意识到问题的关键。

“难道说，宇宙里只有地球才有浣熊么？”

火箭迷茫了，这么多年来他第一次听到有人这么严肃的谈及自己的身世，而不是出于误解和嘲讽。

“我是，格鲁特？”

格鲁特蹲下身来重复了一遍梅斯特所说的那个名词，浣熊。

火箭没有说话，一直以来，他只觉得自己是只怪物，身上的一切都是东拼西凑起来的，就像自己的那些朋友一样。

从没有人认出过自己的身份，也从没有人向他说明在这茫茫宇宙中竟然还有一种名为“浣熊”的物种存在。

“我是……浣熊？”

火箭茫然的看着自己的双手，一时间心中五味杂陈。

“格鲁特，我是只浣熊？”

“我是格鲁特。”

格鲁特摇晃了一下生长出碧绿色嫩芽的脑袋，他也不清楚。

“她们说的没错，火箭浣熊先生。”

莱妮的声音忽然自门口处传来，火箭不由得询声望向这个第一个称呼自己为“火箭浣熊”的女人。

“不过很抱歉，来这里之前我也没想到会遇见你，所以并没有准备照片之类的东西，这里也并没有可供我的设备使用的网络，所以暂时没有办法向你证明。”

对于这位“银河护卫队”的领袖级人物，莱妮还是非常有好感的。

虽然对方有时会嘴臭口吐芬芳，但却也并不是那么十分令人讨厌。

“火箭……浣熊……”

火箭反复念叨了几遍这两个词，眼中那沉寂多年的光芒，终于再一次被人点亮。

“本大爷是火箭浣熊！”

似是彻底认可了这个说法，火箭身上的气势猛然一变，脸上也不再是那副别人欠他钱的模样。

见状，莱妮的嘴角升起微笑，双手环胸开了个玩笑。

“看样子，浣熊先生不会再介意别人称它为浣熊了？”

众人闻言皆是轻笑出声，弄得火箭很是尴尬。

到最后实在是受不了这些家伙的眼神，佯装愤怒的朝莱妮呲了呲牙。

“浣熊先生也是你叫的，臭丫头！”

然而这故作威胁的样子非但没能让莱妮感到害怕，反而是引得众人再度哈哈笑了起来。

“笑什么笑！不许笑！再笑我打掉你们的门牙！”

也就是浣熊的皮肤不会脸红，不然此时的火箭全身上下都已经是红的不能再红了。

然而还没等众人笑多久，一直站在弗丽嘉王后身边的简，却在此时两眼一翻，昏了过去……

“简！”

(本章完)





第507章 命运，难道真的无法改变么？


第507章 命运，难道真的无法改变么？

“这就是以太粒子？”

借助火箭的高科技终端设备扫描，众人得以再度看清那团潜伏在简的手臂之中，并且不断向上汲取着简生命力的猩红色能量。

只见那瑰丽的红色能量团周围缠绕着一团团深黑色的魔气，像极了某些影视作品中令人心悸的被诅咒之物。

“这是……怎么会？”

瞧出了些许端倪，弗丽嘉王后的脸色微微一变，而后看了眼满脸忧色的索尔，眼中浮起一丝丝不舍。

注意到弗丽嘉王后脸上神情的变化，再联想到对方女巫的身份，莱妮觉得弗丽嘉王后应该是看到了自己的命运。

莱妮不由得攥紧了拳头。

“火箭，能想办法把它剥离出来么？”

索尔怀抱着已经清醒过来的简，迫切的想要从火箭身上得到理想中的答案。

然而火箭却是抱着全息终端的分析数据沉默不语，半点没有要行动意思。

“我是，格鲁特？”

格鲁特挠了挠自己长出新叶的脑袋。

“别说话格鲁特，我在想办法。”

终于，火箭动了，只见他跳到一旁的桌子上，将所有碍事的餐具全都扒拉到一边，将自己的全息终端放在上面，双手飞快的在屏幕上滑动浏览。

随后就见屏幕上逐渐被其罗列出一堆堆繁杂的数据，看得众人是一阵眼花缭乱。

不知过了多久，沉浸于庞大计算中的火箭忽然哈哈一笑，随即双手接连飞舞，迅速在屏幕上绘制出一个注射器模样的设备出来。

“哈哈！我就知道，这东西难不倒本大爷！”

一听这话，周围等的有些昏昏欲睡的众人顿时一个激灵，随后全都好奇的凑到了桌子旁想看看火箭到底搞出了什么来。

“这是……提取器？”

梅斯特瞧着屏幕上那造型与注射器颇有几分相似的三维模型，表情不由得有些怪异。

这是打算直接抽吗？

“没错！我管这东西叫灵魂提取器，听名字是不是就感觉非常吊？”

火箭叉着腰将全息终端举起，以便在场所有人能够看清那上面自己所设计的装置模型，脸上的表情是相当的自豪。

见状，莱妮偷偷瞄了眼旁边嘴角微微抽搐的弗丽嘉王后，赶忙轻咳了一声提醒这家伙注意点文明。

“咳！那个……你确定它不会引起以太粒子的抗拒反应？”

“当然不会！甚至恰恰相反，它会觉得这里面非常舒适。”

火箭自信一笑，将目光投向了似懂非懂的简跟索尔。

……

入夜，火箭与索尔他们前往了阿斯加德的科技研发铸造室，打算连夜将那个“灵魂提取器”打造出来。

没办法，救人心切的索尔实在是等不到明天了，就算他帮不上太多的忙，但起码在一旁看着，他也能心里稍安一些。

至于简，则是被索尔留在了弗丽嘉王后这边，并且也把莱妮和梅斯特安排在简的身边陪着，毕竟论起来，莱妮她们两个也能算是简的半个娘家人。

望着天空中莹莹烁烁的点点繁星，莱妮听着耳边弗丽嘉王后所讲述的关于索尔年幼时的故事，心中一时间五味杂陈。

命运这种东西是真的奇怪，明明自己已经努力去尝试着改变了，但事情的发展却总是会重新回归到近似原来的正轨。

她并不是很喜欢这种感觉，因为有些时候这会让她感觉到很无力，很没有安全感。

「命运，难道真的无法改变么？」

“你在想什么，莱妮？”

忽然，弗丽嘉的声音唤醒了莱妮，将她的思绪重新拉回到现实。

“额……没什么，只是在想我们接下来该怎么办。”

打了个哈哈，莱妮随便找了个理由想要搪塞过去，然而这却根本瞒不过身为女巫的弗丽嘉王后。

“你在忧虑，也在不安，是因为九界重叠的事情么？”

弗丽嘉王后的双眼散发着睿智的光芒，仿佛她早就已经洞察到了莱妮的心思。

莱妮下意识得撇开了视线，点点头算作是默认。

可这样子却是让弗丽嘉王后更加确定了自己的猜测，不由得轻叹了一声，起身移步坐在了莱妮的旁边。

“伱的眼睛告诉我，令你不安的原因不仅于此。”

弗丽嘉王后伸出手温柔的轻抚莱妮的金色秀发。

“是因为明天的事情，对么？”

一听这话，简和梅斯特都愣住了，有些没明白弗丽嘉王后为何会这么问。

沉默着微微点了下头，莱妮一时间不知道该如何开口。

“不必为我担心，因为那本来就是我应该面对的命运。”

闻言，莱妮不自觉的攥紧了拳头，她明白弗丽嘉王后话里的意思，也清楚弗丽嘉之薨（hong同轰音）对于索尔与洛基两人成长的重要性。

但难道他们两个的成长就必须要以付出弗丽嘉王后的生命为代价么？

她自然有能力改变科尔森的命运，那为什么就不能改变弗丽嘉王后的命运呢？

然而似是看出了莱妮的想法，弗丽嘉王后微微摇了摇头。

“我和他们不一样。”

闻言，莱妮全身一震，紧握着的拳头也不由得缓缓放开。

“我能理解你的想法，但有些事情就是这样，对我来说，坦然接受它的到来，并不是什么坏事。”

弗丽嘉王后轻抚着莱妮的脸颊，笑容里充满着慈爱。

“谢谢你能为我考虑，谢谢。”

莱妮读懂了王后话里的意思，对方已经坦然接受了自己即将到来的命运。

“可是，您难道就不担心索尔他们……”

还没等莱妮把话说完，弗丽嘉王后伸出食指轻轻按住了莱妮的嘴唇。

“好了，早些休息吧，天色已经很晚了，明天你们还有更重要的事情要去处理，不是么？”

温柔替莱妮梳理好鬓角的秀发，弗丽嘉王后起身，丝毫不给三人挽留的机会，快步离开了房间。

话都说到这份上了，就算是简她们二人再怎么反应迟钝，也明白了方才莱妮与弗丽嘉王后所谈论的明天将会是什么。

虽然不清楚究竟是由于何种原因，但两人话里话外的意思分明就是说……弗丽嘉王后明天会死！

“莱妮！你必须给我说清楚到底是怎么回事！”

少有的，简用上了非常严肃的表情坐到莱妮对面，强迫莱妮看着她的眼睛。

莱妮沉吟了片刻之后，最终还是决定将事情的前因后果讲述给二人……

“这……这怎么可能？”

听完了莱妮所讲述的未来，以及明天将会发生的一切，简无力的瘫坐在了沙发上。

虽然不明白莱妮为什么能够预知未来，并且还那么肯定那种悲剧一定会发生。

但方才弗丽嘉王后的表现不似作假，话里话外的意思明显表明了王后也清楚自己的命运，这就由不得简不相信了。

“王后她那么善良的一个人，最后竟然会为了保护我而死，这种事情简直……”

简烦恼的揉搓着头发，她实在是接受不了这种所谓的命运。

“不行，我不能接受，我绝对不能接受！”

烦躁的嚷了一声，简猛然转过身来，一把将莱妮扑倒在沙发上。

“莱妮，你一定能想到办法的对不对？而且既然明天那个什么麻辣鸡丝要找的人是我和以太粒子，那我们就干脆把以太粒子给他好了，这样不就能……”

害怕激起以太粒子的抵抗伤到简，莱妮任凭对方压在自己身上，也没去挣扎，只是轻轻摇了摇头。



“不行，倘若被玛勒基斯完全掌握了以太粒子，那他就会立刻赶往地球的格林威治，趁着九界重叠的时候，一口气将黑暗笼罩整个九界！”

救一人，还是救一世人，这便是最难以抉择的电车难题。

遵照既定的未来拯救世界，还是为了救一人而赌上九界全部生灵的命运。

简张了张嘴，想要再说些什么，然而最终却吐不出半个字。

而一旁的梅斯特，则是目光深邃的望向了窗外静谧的星辰。

「命运，真的无法改变么……」

……

转天一早，阿斯加德的天空刚刚泛起鱼肚白，莱妮三人休憩的寝宫外就传来了一阵杂乱的脚步声。

“简！简！我们成功了！”

不见其人，先闻其声，索尔兴奋的声音自门外传来，惊醒了窝在沙发上不知何时睡着了的简。

“嚷什么嚷，不知道打扰女士睡觉是一件很没礼貌的事情么！给我安静点！”

莱妮的声音传入简的耳朵，想来应该是她最先醒了过来。

回想起昨夜的谈话，简不由得面色一暗，正想着起身去和索尔谈谈，却被一旁同样已经醒来的梅斯特按住。

眼见对方朝自己摇了摇头，简顿时像一只泄了气的皮球一样，颓了下来。

为了不让接下来的事情发生太大的变故，一切的行动，都要按照莱妮指示来办，这是她们三人昨天晚上就商量好的事情。

包括要对索尔等人隐瞒。

“哈哈，我只是太高兴了，简她醒了么？我们随时可以开始剥离以太粒子！”

莱妮闻言撇撇嘴，这铁憨憨满脑子就知道简简简，阿斯加德都快有难了，还跟着张口简闭口简呢。

但想归想，莱妮还是让开了步子，让索尔等人进到房间来。

瞧着索尔身后耷拉着耳朵不断打呵欠的火箭与格鲁特，莱妮这才明白，这三人怕是真的忙了一整晚。

“简，你看看，我们成功了。”

并没有注意到简眼里的黯然，索尔只当是对方昨晚并没有休息好，随后便掏出了他们忙碌了一个晚上的产物，将其展现在众人的面前。

“火箭说，只要用它给你来上一针，问题就解决了。”

闻言，简咬了下嘴唇，目光在索尔的脸上游离的片刻之后，这才点点头展露出笑颜。

“那真是太好了。”

……

与此同时，阿斯加德的监牢内——

“我赌你会输，并且会输的很惨很惨……”

脑海里反复回荡着莱妮昨天所说的话，洛基眼中沁满了恨意与一丝丝不解。

他不理解为什么莱妮昨天会那般的笃定，连那语气比之前在米德加德时更加肯定了一些。

洛基想不通是谁给的莱妮自信，也从不觉得区区一个米德加德人，就能擅自断言自己的命运是危是安。

笑话，他可是洛基，他的命运只会掌握在他自己手里，谁都不能操控，就算是奥丁也不行！

想到这里，洛基缓缓睁开眼睛，从躺椅上起身，看向了监狱的大门。

“老实点！都给我进去！”

仙宫三勇士之一的范达尔，正带着一队被镣铐禁锢着的强盗亦步亦趋的走进牢房内。

「这已经是第几波了？九界的混乱越发严重了么？」

整整一个晚上，负责巡视九界的希芙与仙宫三勇士就基本没怎么捞着休息，一直在东奔西走的抓捕星际海盗。

毕竟也只有在夜里，这些个强盗们才会一股脑的倾巢而出，肆意侵略那些并不善战的星球。

略感无聊的偏过头去，看了一晚上差不多的情景，洛基怎么都看腻了。

这些没头脑的家伙，竟然想趁着九界的混乱浑水摸鱼，殊不知他们根本逃不出海姆达尔的眼睛。

摇了摇头，正想着重新坐回去继续看书，洛基却忽然注意到了被抓来的强盗中有个古怪的存在。

其身上氤氲的气息，似乎远不是外表看上去那么简单。

“范达尔，这些家伙，你们是从哪儿抓来的？”

洛基看向带队的范达尔。

“华纳海姆。”

范达尔下意识得回答，但随后才意识到，洛基现在可是犯人，不是过去的阿斯加德二王子，不能什么事情都跟他说。

“不该问的别问！你管得着么？”

洛基闻言不屑的冷哼一声，索性也不问了，自顾自的打量起那个头戴面具的古怪家伙。

似乎是注意到了洛基的目光，那家伙也将视线看向了他，两人的目光相对，洛基顿时目光一闪。

他好像发现了有趣的东西。

瞧了眼范达尔颐指气使的模样，洛基不屑的冷笑了一声，也不打算出言提醒，而是干脆好整以暇的准备看好戏。

毕竟这可算得上是，他在这无聊的监狱里，少有的趣事了。

只是洛基没想到是，他现在这般视若无睹的模样，最终会成为他这辈子最后悔做出的一个决定！

文字功底有点差了，橙子感觉这阵子词穷了好多……

(本章完)





第508章 那你记得一定要照看好洛基


第508章 那你记得一定要照看好洛基……

正如之前索尔所说的那样，火箭浣熊设计的灵魂提取器实施起来的效果非常好，只需要像注射肾上腺素一样在简的肩部来上一针，隐藏在其手臂中的以太粒子就会忙不迭的主动钻进提取器里。

只是这个过程嘛，看上去要稍稍令人心悸了一点。

没办法，谁让这以太粒子涌动起来时，那卷积着一道道红黑色诡异气息的样子看起来实在是太邪恶了。

不过好在，简的身体并没有受到太大的影响，只是脸色苍白比较虚弱。

在喝下莱妮为其准备的黄金羊奶之后，她的面色很快便恢复了过来，看样子是并无大碍了。

不过索尔还是不太放心，说什么都要带简再去治疗院找埃尔做一遍全身检查，生怕遗漏什么未发现的病变。

对此，莱妮也没多说，她清楚索尔此番并不是对她的炼金药剂不信任，而是单纯的出于对简的关心罢了。

待两人一前一后相继离开，莱妮转头将目光投向了火箭二人。

“感谢你们的帮助。”

火箭闻言动了动胡须，不屑的轻笑了一声。

“与其说这个，倒不如把酬劳多付一部分。”

莱妮莞尔一笑，伸手探入虚空，从中取出三块空间蓝色小晶块出来，蹲下身递到火箭的面前。

“事实上，我确实是这么想的。”

火箭愣了一下，看了眼莱妮的手心，随后抬起头对上莱妮的视线。

沉吟片刻之后，火箭最终还是只从莱妮手中取走了两块小晶块，并没有全都拿走。

“约定好了四块就四块，本大爷还不需要占你这小姑娘的便宜。”

将两块小晶块收入怀中，火箭撇过头去便打算带着格鲁特离开。

他们任务完成了，现在该是时候告别了。

火箭可不喜欢那种别离时的伤感，因此他打算趁着索尔不在，干脆直接返回山达尔星。

可还没等他迈出去两步，身后就传来莱妮略带深意的声音。

“那既然这样，我就再委托你一件事好了，一会儿可能得麻烦伱帮忙照看一下简。”

火箭闻言顿住，疑惑地转回身想要问莱妮话里是什么意思，结果却发现莱妮的目光非但并没有看他，而是远远地眺望着窗外的方向。

“我是格鲁特？”

格鲁特顺着莱妮的目光看去，只见外面正有一队阿斯加德的侍卫急匆匆的向某个方向赶。

火箭动了动耳朵，敏锐的听觉使它能够从那些嘈杂的脚步声中听到几句简单的命令。

“有人越狱！所有人跟我到监牢那边去！”

“……”

火箭心中顿时一凛，随即意识到这是出大事了！

而且看莱妮的样子，她似乎也察觉到情况有些不对。

“很麻烦么？”

莱妮目光深邃的点点头，心中摇摆不定的思绪，在此刻终于倾向一边。

“可能会比较棘手，过会儿我们可能会顾不太过来，所以……”

收回目光，莱妮再度将晶块递给火箭，嫣然一笑。

“所以就麻烦你们照看简了。”

见状，火箭微微眯起眼睛，凝视着莱妮那双碧色的瞳孔，片刻之后伸手接过晶块。

“我知道了，包在我身上。”

得到了肯定答复，莱妮心中不由得暗暗松了一口气，随即脸上再度洋溢起自信的笑容，招呼了众人一声快步朝着阿斯加德王后寝宫的方向而去。

……

“希芙，出什么事了！”

瞧了眼进匆匆向着监牢的方向奔去的阿斯加德侍卫队，索尔赶忙拽住一旁同样面色阴沉的希芙想要搞清楚到底发生了什么。

“是不是洛基在搞什么鬼？”

被拉住的希芙闻言并没有立刻回答，而是瞥了一眼索尔身旁脸上满是担忧的简。

“不是洛基，是监牢里那群强盗们想要越狱。”

闻言，索尔稍稍松了口气，心说只要不是洛基在搞事情就好。

但随即又是皱了皱眉头，他发现似乎所有的侍卫都在往监牢的方向赶。

看出了索尔的想法，希芙轻叹了一声，挣脱开索尔抓着她胳膊的大手。

“你还是先带简去安全的地方吧，那里我们能应付。”

说罢，希芙便头也不回的快步朝前面的队伍追去。

索尔见状眉头皱的更深了，一时间也不知道该不该过去帮忙。

阿斯加德监牢的禁制非同小可，纵使是比自己更擅长法术的洛基，也不敢轻易尝试去破坏，更别提强行突破了。

可希芙竟然说有人想要越狱，而且还闹出了这么大动静，那些家伙们究竟是怎么突破那层屏障的？

一旁的简看出了索尔的忧虑，主动放开了紧握着对方的手。

“你去帮忙吧，不用担心我，我会去找莱妮她们。”

索尔闻言与简对视，正想要说些什么，结果却见自己的母后竟然出现在了这里。

“母后，您怎么在这儿，这里乱哄哄的不安全……”

“我听说监牢那边出事了，洛基可还在牢里面。”

弗丽嘉王后脸上难掩担忧之色，看的简不由得有些黯然。

「王后她，其实是来保护我的吧……」

并没有察觉到简脸上的异样，索尔上前安慰弗丽嘉王后不必担心，并表示自己正打算过去帮忙，相信要不了多久混乱就会平定。

弗丽嘉王后点点头，目光短暂的在简身上停留了片刻。

“好吧，那你记得一定要照看好洛基，没了你，他总是会做些傻事。”

索尔闻言皱了皱眉，他总觉得心里隐隐有种不安的感觉，但他又说不上来到底不对劲的地方在哪儿。

“那母后，简就拜托你了，我这就去帮忙！”

“去吧，注意安全。”

弗丽嘉王后注视着索尔的背影，那包含慈爱的目光中满是不舍，一直到索尔挥舞着锤子离开，她才恋恋不舍的收回视线。

“王后，您……”

简咬了咬嘴唇，心中满是愧疚与不安。

“孩子，这不是你的错，不必为我自责。”

弗丽嘉王后温柔的将简拥入怀中，宛如安慰自己的孩子一般，在简的后背上轻轻拍了拍。

“好啦，我们走吧，时间差不多了……”

留恋似的最后看了眼监牢的方向，弗丽嘉王后拉着简的手，快步向着自己的寝宫方向走去。

而在两人回到寝宫之后不久，开启雷达系统寻着她们的步伐的莱妮等人也赶了过来。

在得到了弗丽嘉王后的授意之后，门口的侍卫将莱妮等人放了进去。

“这里就是奥丁的寝宫？看上去和索尔那间屋子没差多少啊？”

“我是格鲁特。”

火箭打量了一下寝宫内的装潢，正如它所说的那样，这里装潢也并没有想象的那么富丽堂皇，也就和索尔的寝宫差不多。

“嘘，安静点。”梅斯特轻声提醒。

“现在可不是聊这个的时候。”



眼见莱妮等人还是来了，弗丽嘉王后轻叹了一声，正欲说些什么。

然而带着众人在其面前站定的莱妮却抢先开口。

“如果您是想劝我们赶快离开的话，那我想就不必了。”

颠了颠被自己一直拿在手上的灵魂提取器，莱妮脸上充满自信。

“不管是预言也好，命运也罢，都不能成为阻挡我的东西，我也从不认为那一切都是命中注定。”

一旁的梅斯特眼中闪过一丝锐利，但也仅是一瞬间而已。

“当然，我也并不觉得自己能改变一切，更何况我也没那么大本事。”

凝视着弗丽嘉王后的眼睛，莱妮伸手自虚空中取出一瓶特殊的炼金药剂。

“但我相信，只要我肯去努力，改变不过是迟早的事。”

弗丽嘉王后目光落在莱妮手上那瓶散发着金色华光的独特药水上，脸上不由得升起了一丝愕然。

那药剂中所蕴含的庞大神力，即使是见多识广的她过去也从未得见。

“你，打算怎么做？”

莱妮闻言嘴角微微勾起，看向了弗丽嘉王后身边呆愣愣看着自己的简。

“我想要玩一出，狸猫换太子……”

混乱，一如既定好的那般逐渐自阿斯加德监牢内向外蔓延，并很快影响到了整个阿斯加德。

一艘黑红色的十字战舰缓缓在阿斯加德的空域中显露出真身，并伴随着它的侵入，一艘艘宛如剃刀般造型奇特的黑色舰船径直冲向阿斯加德的宫殿。

最先发现异常的海姆达尔在第一时间执剑启动了防御屏障，可还没等那屏障伫立多久，便被人从内部破坏。

见状玛勒基斯当即率领黑暗精灵大军长驱直入，直抵以太粒子所在的神王寝宫！

伴随着轰隆一声巨响，一艘搭载着十数名黑暗精灵的登陆舰，径直坠入了大殿当中。

听到这动静，正处在监牢内武力镇压犯人的索尔等人，不由得纷纷停下了手中的动作，愕然的看着头顶上的天花板。

“外面听起来，也不是很太平啊，我亲爱的哥哥。”

处在牢房之内的洛基眼中浮起一抹笑意，似是对索尔的嘲讽，也似是对奥丁一直引以为傲的防御感到好笑。

“哼！你最好祈祷这件事与你没关系！”

皱着眉头警告洛基一声，索尔与范达尔等人对视一眼，随即快步朝外面奔去。

怪不得自己今天一直总是心神不宁，原来现在那种不好的预感是因为这个！

挥舞起锤子飞向皇宫，索尔不禁在心中祈祷：

“简，母后，你们千万不要出事！”

……

与此同时，神王寝宫的大门猛地被人一把推开，一个肤色惨白身披银甲的黑暗精灵迈步走了进来。

莱妮看着眼前的家伙，心中不由得升起十分的警惕。

这家伙想必就是黑暗精灵的首领玛勒基斯了，自己若是现在就杀了他，会不会就可以不用那么麻烦了。

然而还没等莱妮顺着这个思路想下去，门口处又冒出来一个全身漆黑的古怪家伙。

一见到它，莱妮刚刚升起的念头立刻就压了下去。

要知道，这家伙可是能跟索尔硬碰硬还能稳占上风的角色，仅凭莱妮自己的力量，在不使用大规模杀伤性武器的前提下，恐怕也很难抵挡住这家伙的进攻。

“你是谁？”

王后弗丽嘉上前一步，主动挡在了简的身前。

“我是马勒斯基，黑暗国度的主宰，我来取回属于我的东西！”

此言一出，莱妮等人不由得全都将目光投向王后身后的简·福斯特。

玛勒基斯见状顿时明白，自己要找的以太粒子，现在就在那个女人身上。

“咖黎狱王，给我把那个女人抓过来！”

那古怪摸样的家伙一听，上前一步就要动手，莱妮见状当即拦在这家伙的面前，双手间不知何时已经附上了一对手炮。

“再向前一步，死！”

然而对方眼见有人阻拦，压根就没把莱妮和她手中的武器当回事儿，而是径直挥起拳头朝莱妮的脑袋砸来！

见状莱妮也不在废话，双手间手炮齐出，一连两声轰鸣响起，炮口出迸发的高温热焰径直迎向那家伙的铁拳！

然而这番攻击非但没能让对方的拳势受阻，反而硬生生穿透了爆炸的烟火，猛然直抵莱妮的脑袋！

情急之下莱妮只来得及身子向后一仰，这才堪堪躲过了对方的拳峰。

暗道一声果然厉害，莱妮当即快步后退，同时双手间流光闪过，搭载了【MK-1型电磁穿甲弹】的反坦克炮骤然出现。

趁着对方一击不成挺身跟进之际，莱妮炮口一顶，直戳这家伙的胸口，同时果断扣下反坦克炮的扳机，一道湛蓝色电光霎时间贯穿了咖黎狱王的胸膛！

成了！

莱妮见状面色一喜，可还没等她高兴多久，那家伙短暂停顿的身形却在一次悍然动了起来！

“吼！”

愤怒的嘶吼声从这家伙口中传出，连带着一股浓烈的恶臭直扑莱妮的鼻孔。

紧接着，这怪物竟然硬顶着胸前炮口，挥舞起双臂就要朝莱妮扑来。

“我是！格鲁特！”

一旁的格鲁特见状霎时间伸长了自己的双臂，化作一条条结实的藤蔓将那怪物缠作一团。

“谢了格鲁特！”

莱妮见状飞身后退，并在同时飞快从虚空中扯出一支萦绕着淡蓝色流光的巴雷特狙击枪来！

然而格鲁特的藤蔓攻击并没有想众人想象的那样效果显著，仅是束缚住那家伙短短两秒钟，便被其怒吼着挣脱开来，其身上缠绕的藤蔓也在霎那间一根根崩断。

(本章完)





第509章 哀悼！弗丽嘉王后之死！


第509章 哀悼！弗丽嘉王后之死！

作为骨子里流淌着好战暴力成分的花神巨象族，格鲁特虽然性格并不与其他同族那般暴戾，但其身体在战斗中的天赋终究还是实打实的。

然而就算如此，格鲁特的藤蔓攻击也并没能起到特别好的效果。

只见那名字听起来像“咖喱鱼丸”的怪物全身虬结肌肉鼓起，伴随着这家伙的一声低呵，那些缠绕在其身上的粗大藤蔓便一根根断作数节。

“唔！”

藤蔓的崩断令格鲁特发出一声痛呼，赶忙将手臂收回。

眼看着那怪物脱困之后还想着继续追进，莱妮当即将手中巴雷特的枪口瞄准了那怪物的脑袋。

如此近的距离她自信根本不需要瞄准镜，仅凭经验就能精准命中对方的眉心！

扳机扣下，轰隆一声爆鸣，一发萦绕着湛蓝色华光的致命子弹脱堂而出，两团盛开的湛蓝色的热焰自制退器两侧喷出，绽放出绚烂的光火！

噗！

附着了强大空间能量的弹丸轻而易举的破开了那怪物的脸上的防护，并径直贯穿了他的大脑，在其头上开了一道比拇指还粗的孔洞。

咖黎狱王扑袭的动作一滞，随后整个身子结结实实的扑到地上，发出一声沉默的响声。

当啷~

黄铜色的弹壳落在地上发出清脆的鸣响，惊得另一边的玛勒基斯下巴差点也掉在地上。

这女人是什么来头！

然而还没等他回过神来，莱妮手中的流淌着淡蓝色流光的狙击枪迅速调转枪口，致命的气息死死锁定在了他的脑袋上！

吓得马勒斯基下意识得高举起双手，从心的表示自己投降。

“哼！算你识相！”

莱妮见状微微眯了眯眼睛，冷哼一声便将枪口稍稍放下，但却并没有将其移开，而是缓步移动到那具黑大个怪物的尸体旁边，用脚踹了两下想看看到底死没死透。

可就在这时，莱妮心中的警兆突生，随即便感觉到一股子巨力自身下袭来！

那正面硬吃了自己一记爆头的怪物，此刻竟然重新复活，蒲扇大的巴掌狠狠地扇在了莱妮的大腿上！

嘭！

情急之下莱妮只来得及绷紧肌肉，随即硬扛下这记攻击，被其一巴掌扇飞出去。

轰！

莱妮的身形宛如断了线的风筝，横飞着结结实实的撞上寝宫的墙壁，硬生生将墙壁撞出了一个硕大的凹坑。

紧接着摔落到地板上的莱妮只感觉自己全身剧痛，五脏六腑仿佛移了位一般痛苦至极。

随后胸中气血一阵涌动，莱妮一口鲜血猛然咳出，两眼一翻，彻底失去了意识陷入了昏迷。

“莱妮！”

未曾料想会是这样的一个结果，在场的众人不由得面色狂变，不由得齐齐后退了一步，警惕的盯着重新站起来的怪物。

此刻的火箭只恨自己身上没有武器，不然他非得给那家伙狠狠来上一梭子。

然而有人欢喜有人愁，笑容并不会消失，只是转移到了玛勒基斯的脸上。

眼见着自己的部下竟然大发神威将局面逆转了回来，玛勒基斯当即便将高举的双手放下，再度好整以暇的看向了弗丽嘉王后。

“现在，你可以把她交给我了么？”

“你休想！”

弗丽嘉王后面色难看的瞥了眼昏迷不醒的莱妮，双手间猛然幻化出一柄长剑，举剑横挡在了众女面前。

一旁的格鲁特见状赶忙再度对那怪物发起攻势，可仅凭它的一个人却根本奈何不了对方。

伸展出去的藤蔓攻击还没能触及到那怪物的身体，便被其一把抓住，反过来将格鲁特狠狠甩飞了出去，步了先前莱妮的后尘。

“格鲁特！”

火箭赶忙冲到格鲁特的身边，仔细检查起后者的伤势。

“出于对神王陛下的尊重，我并不想对他的王后动粗，因此我也希望伱们能够乖乖的听话，把她交给我，不然的话……”

玛勒基斯冷笑着看着弗丽嘉王后，朝着咖黎狱王挥了挥手。

那怪物当即上前一步，威胁的意味不言而喻。

弗丽嘉王后见状额角不由得沁出一丝丝细汗，咬着牙狠声说道：

“我说了，你休想！”

玛勒基斯闻言无奈的摇了摇头，下巴微微抬，示意咖黎狱王动手。

“吼！”

只听的一声怒吼，那肌肉虬结的怪物迈步就朝弗丽嘉王后扑来，砂锅大的拳头裹挟着劲风，径直朝着弗丽嘉王后的脑袋砸去。

弗丽嘉王后见此赶忙缩身闪躲，躲过一拳的同时持剑的右手横斩，照着那怪物的胸膛被莱妮破开防御的创口处就一剑。

然而这一剑竟仅是划开了那怪物的皮肉，根本没能伤到那怪物的筋骨脏器。

蒲扇大的大手一抓，轻而易举的就将弗丽嘉王后持剑的手臂抓在了手里。

紧接着另一只手猛然钳住弗丽嘉王后的脖子，夺过其手中的长剑，反手便是一剑直刺王后的身躯！

“不！！！”

察觉到异常姗姗来迟的索尔见状瞳孔一缩，气急之下猛然甩出手中妙尔尼尔，附着强大劲势的锤子悍然锤中那怪物的脑袋，将其身型捶的一歪。

猝不及防之下，咖黎狱王紧紧攥着王后脖颈的手下意识得松开，随后身形一个踉跄，这才回过头来看向来人。

顾不得查看母亲的伤势，索尔眼中涌动着怒意，召回锤子悍然发动雷霆之力，一记从天而降的雷霆顷刻间穿过窗户径直覆盖住怪物与玛勒基斯！

汹涌的电光灼烧着玛勒基斯的皮肤，发出一阵阵令人心悸的焦糊味。

痛苦的嚎叫声自玛勒基斯的喉咙里传出，激荡的雷霆宛如凌迟一般在玛勒基斯的半边身子上肆虐。

咖黎狱王见状顾不得其他，身形猛地一窜扑至玛勒基斯的身边，将其一把抱起，硬顶着索尔的雷霆之力跃出窗口，逃也似的离开了这里。

也直到此刻，处理掉大殿内所有黑暗精灵的神王奥丁这才现身，铁青着脸看着寝宫内的一片狼藉。

“弗丽嘉……”

看着倒在血泊之中的王后，奥丁的眼神微动，眼见索尔想要将王后扶起，赶忙大喝了一声！

“不要动她！”

听到这一声喝令，索尔的动作下意识一滞，随后红着眼眶看向自己的父亲。

奥丁见状并没有说话，只是面色沉重的走到已经没了声息的弗丽嘉王后身边，轻轻的用手为王后合上了眼睛。

一时间寝宫之内的氛围沉寂到了极点。

“你们都出去。”

奥丁沉声下令，他想单独和王后待一会儿。

“父王……”

索尔还想说些什么，结果却是被奥丁厉声喝止。

“我叫你们都出去！！！”

众人闻言下意识得打了个哆嗦，神王奥丁身上此刻翻腾起来的气势一时间压得他们有些喘不过气。

索尔见状只能留恋似的再度看了眼母后的容颜，无力的宛如行尸走肉一般，迈步走出了房间。

其余人见状也是纷纷离开，另有几名侍卫也动手帮忙把昏迷不醒的莱妮给抬了出去，一路送往了治疗院。

只有落在最后的简，在看了看身形落寂的索尔之后，望着血泊中的王后幽幽的发出一声轻叹。

……

当晚，整个阿斯加德都陷入了一场深沉压抑的气氛当中，所有人都亲眼见证了今天黑暗精灵的入侵，紧接着就听说了弗丽嘉王后去世的消息。

而等到入夜之后，一场声势浩大的葬礼，也在神王奥丁的主持下庄严肃穆的举行。

望着那向着星河远远驶去的小船，被索尔抱在怀里的简一时间泪如雨下。

“对不起，对不起，如果王后她不是为了保护我……”

索尔闻言紧了紧双手，目光却未曾从远去的小船上离开，脸上的表情难看得吓人。

站在索尔的身侧，早就已经醒来的莱妮瞥了眼伫立在高台之上的神王奥丁。

似是察觉到了莱妮的视线，奥丁也将目光看了过来，紧接着莱妮的脑海中便响起了对方的声音。

“我替弗丽嘉，谢谢你们。”

莱妮挑了挑眉毛，并没有回应，而是重新将视线聚焦到小船之上。



在神王奥丁的授意之下，负责执行葬礼最后仪式的弓箭手弯弓搭箭，将一支燃烧着烈焰的火矢抛射而出，精准地落在了承载着弗丽嘉王后遗体的船头之上。

绚烂的火光霎那间点燃了整只小船，满载着众人对弗丽嘉王后的哀悼向着星河渐渐漂远。

紧接着，无数到火矢自人群中飞出，逐个点燃了其他载有牺牲者的小船，随着波涛跟随着最前面的那艘小船向着海角之处缓缓漂荡。

直到载有弗丽嘉王后遗体的小船行至天海交接之处，神王奥丁持着永恒之枪的右手重重拄了一下地面，发出咚的一声嗡鸣。

那小船这才缓缓脱离了海面，其中所承载的遗体也化作点点星火，最终升上天空变作星辰，融入到了璀璨夺目的星河之中。

“莱妮。”

望着那天空之上的星星，沉默许久的索尔忽然出声。

莱妮闻言眉毛一挑，转头看向面沉似水的索尔，心中不由得怀疑这家伙是不是猜到了什么。

“你知道刚刚那家伙叫什么对吧？”

一听这话，莱妮这才稍稍松了口气，点点头表示自己知道。

“那我想拜托你……”

索尔将目光从天空中收回，径直落在了莱妮身上。

“帮我照顾好简。”

“你想去复仇？”

莱妮对上那双碧蓝色的眼睛，其瞳孔中流露出来的信息只剩下两个字，复仇！

索尔并没有说话，但眼中的意味已经说明了他此刻的想法。

“那家伙在斯瓦泰夫海姆，奥丁刚刚已经下令关闭彩虹桥，你打算怎么过去？”

闻言索尔看向了站在高台之上的神王奥丁。

“这个我会想办法。”

莱妮见状只得无奈的叹了口气，她已经猜到索尔的打算了。

“好吧，不过我想你能想出一个周密的办法，而不是脑子一热就打算过去报仇。”

“放心，我冷静的很。”

听到两人谈话，站在两人身后，坐在格鲁特肩头的火箭也沉声插了一句。

“如果你们是要去找那些家伙的麻烦，记得带上我，我一定要把那怪物脑袋射开花！”

“我是，格鲁特！”

格鲁特也表示自己要把之前的账找回来！

索尔闻言愣了一下，这并不在他与火箭浣熊的雇佣协议里。

看出索尔的想法，火箭动了动胡须，露出了自己锋利的兽牙。

“这是私人恩怨，与之前的约定无关。”

“我是格鲁特！”

对上火箭那双流露出怒意的眼睛，索尔明白了对方的打算。

“好，那就麻烦你们了。”

无独有偶，一时间索尔身边听到他们对话的人全都纷纷出言表示想要加入，其中就包括仙宫三勇士和一直阴沉着脸不说话的希芙。

“算我一个！”

“还有我！”

“请务必让我加入！”

“还有我们！”

“……”

今天所发生的事，令作为阿斯加德统帅的希芙等人很是自责。

若是他们能在第一时间坚守住监牢，并阻挡住那些趁乱想要越狱的强盗，弗丽嘉王后她说不定就不会遭此一难了。

“你们……”

感受到众人身上激昂的战意与怒火，索尔沉吟了片刻之后，点点头同意。

“好，明天我再一起拟定一个详细的计划！”

众人闻言皆是应声答应，却不知他们此刻的喧闹，已然被高台之上的奥丁尽收眼底。

无声的叹了口气，收回视线的神王奥丁重新将目光投向远方……

与此同时的阿斯加德监牢内，一位侍卫面色凝重的在洛基的牢房前站定，沉声向对方告知了王后弗丽嘉去世的消息。

闻言，洛基古井无波的脸上并没有显露出多么难过的模样。

“我知道了，你下去吧。”

默然的下达了命令，洛基轻轻将母亲送给他的书合上，那是昨天弗丽嘉王后来看望他时给他带来的书籍，只不过他其实早就已经看过一遍了。

待到那侍卫离去，牢房内再无他人的时候，洛基一直压抑着内心这才不受控制的释放出来。

一道强大的法力波动自他身周荡开，周围的陈设也被这道波动震飞到了四周的屏障之上。

很显然，洛基远没有其表面上看起来那么毫无波澜。

(本章完)





第510章 如果他背叛我，我会亲手杀了他！


第510章 如果他背叛我，我会亲手杀了他！

当晚，阿斯加德的一处民屋——

并未等到明天，索尔待葬礼仪式结束之后，开完由奥丁主持的防御会议，他便带着莱妮等人偷偷汇聚到一起，准备商讨接下来的复仇计划。

索尔并不打算拉上那些阿斯加德的侍卫，虽然他很感激他们能愿意帮忙，但这件事毕竟还是违背了神王奥丁的命令，索尔并不想连累到他们。

因此，今天晚上实际汇聚到这里的人也只有希芙他们与莱妮、火箭等人而已。

哦，对了，还包括海姆达尔。

“玛勒基斯与黑暗精灵们一定会卷土重来，我不能在这里坐以待毙。”

索尔面沉似水的率先开口。

“玛勒基斯的目的是以太粒子，只要以太粒子在我们手上一天，那阿斯加德就一日不得安宁。”

“那难道就没有什么别的办法么？比如像你爷爷那样将以太粒子封印？”

简回想起自己曾到过的那个遗迹，那里似乎就可以隔绝玛勒基斯的探查。

“遗迹的封印已经被打开，现如今再想关闭简直难如登天，更何况接下来九界重叠就要开启，既然你能进入到遗迹，那玛勒基斯没理由也进不去。”

索尔微微摇了摇头，他并不认可这种封印的办法。

倘若封印真的能一劳永逸的解决问题，那现如今也不会搞出这么一档子事儿。

“他们拥有某种我们不知道的科技，能够屏蔽我的探查，我看不到他们。”

海姆达尔神色黯然，倘若他今天能够提早察觉到敌人来袭并发出警告，弗丽嘉王后他说不定……

“那不是你的错，海姆达尔，这5000年来显然并不是只有我们在进步。”

拍了拍海姆达尔的肩膀，索尔沉吟了片刻之后将话题重新转移到应对黑暗精灵的策略上。

“我父王他并不主张对斯瓦泰夫海姆发起进攻，但缺少探查手段的我们，根本无法提前预知敌人动向，一味地防御只会让我们的军队提心吊胆，因此我并不打算按照父王的命令来执行。”

正所谓“只有千日做贼，没有千日防贼。”

一门心思的退守家园非但不能永诀后患，反而会因为对方无止境的潜入偷袭使得百姓们人心惶惶。

黑暗精灵们说到底是一人吃饱全家不饿，他们的种群都已经没落到那个模样，显然也不会在乎什么平民不平民。

但阿斯加德不一样，这里除了军队之外还有数万名民众，一旦黑暗精灵们发起偷袭，每一个被卷入其中的平民都不会有好下场。

他们两族之间的仇恨早在5000年前就已经无法调和，倘若真落在玛勒基斯手上，那家伙不把阿斯加德人赶尽杀绝才是怪事。

“所以伱打算主动出击。”

莱妮挑了挑眉毛，嘴角微微勾起一丝弧度。

她其实也是这么想的，因为只有把战场放到别人的领土上，他们才能保证己方最低的平民伤亡。

过去奥丁就是这么干的，征战九界时无一不是直接搭乘彩虹桥突入人家老巢，战火压根就烧不到阿斯加德神域，长此以往他们想不赢都难。

索尔闻言点点头，目光对上莱妮的视线。

“我打算直接带着以太粒子去斯瓦泰夫海姆，在那里直接了结那些家伙。”

“可是，你们对那里熟悉么？”

简有些担心，擅自跑到人家老家去跟人家开战，难道就不怕对方布下什么陷阱么？

“放心，那片鸟不拉屎的地方早500年前我就已经跟洛基和范达尔他们逛遍了，也就是这帮黑暗精灵藏得太好，不然早就被我们挖地三尺找出来了。”

然而提及洛基，索尔的神情有些黯然。

“可是，现在神王已经下令关闭彩虹桥，你打算怎么前往斯瓦泰夫海姆？”

范达尔挠了挠头，去斯瓦泰夫海姆可不是去菜市场，就算搭乘最先进的虫洞跃迁飞船，也要跃迁个几十上百次才能抵达那里。

更何况，他们手上压根就没有那种飞船……

哦，火箭到是有一艘小型飞船可以进行跃迁，但那东西现在可还在山达尔星，因此其实跟没有一样。

“不，还有一种办法能够前往那里……”

索尔沉声与沃斯塔格对视。

“你该不是想说……”

“不行！绝对不行！”

希芙一拍桌案，面色凝重的盯着索尔，她绝对不同意让洛基参与这次行动，那家伙心术不正，希芙担心他会害了众人。

“希芙说的没错，他很有可能会背叛你。”

霍根同样也不认同索尔想法，这股主意简直比送羊入虎口还糟。

然而这次回应众人的，却是索尔身上散发出来的肃然杀意。

“这一次，如果他背叛我，我会亲手杀了他。”

……

第二天一早，阿斯加德监狱——

索尔与莱妮两人迈步走进监牢，一旁的侍卫见状也并未多想，只当是索尔来看望弟弟。

“索尔？你竟然会特地过来看我，而且还带上了这位斯塔克小姐，还真是令我受宠若惊，怎么，昨天乱子解决了？”

一进到监牢内，洛基那奚落的声音便清晰的传入两人的耳中，听得莱妮不由得直皱眉头。

她很讨厌这种被人蛊惑的感觉，尤其是自己所看到的和所感知到的不一致的时候。

迈步走到监牢前，索尔面表无情的注视着眼前洛基的幻影。

他清楚洛基已经通过这里的侍卫得知了母后去世的消息，也能想象对方此刻真实的样貌会是如何。

不过索尔并没有说话，而是就这么盯着洛基的眼睛，想要从中看到一丝悔过或者别的什么……

对视良久，洛基率先败下阵来，嘴角抽搐了一下，转头看向莱妮。



“你来干什么？看我笑话？想说你赌赢了？”

然而莱妮却对洛基的话充耳不闻，目光也压根没在其身上，而是看向了牢房之内。

“昨天监牢内发生动乱的时候，是你给那怪物指的路吧。”

此话一出，洛基的脸色变了，变得狰狞可怖，眼中的杀意宛如实质。

“你想怎么样？”

“我不想怎么样，我来只是想确认一下，你这家伙究竟还有没有半点良心，不过现在看来……呵……”

冷笑一声，莱妮收回注视着牢房内的视线，将目光落在面前这虚假的皮囊上。

似乎是被莱妮的话语戳中了痛处，洛基脸上的表情不断变化，直到最后彻底失控。

“你又有什么资格来指责我？！要不是你们这些米德加德人擅自闯入阿斯加德，弗丽嘉她也不会为了……”

“够了！洛基！别再让我瞧不起你！”

索尔阴沉着脸冷声喝止了洛基的歇斯底里，凝视着洛基的眼睛，眼中闪过一丝冰冷的杀意。

“我来这里，是想给你一个机会。”

闻言，洛基脸上的脸色微微一白，随后苦笑着撤去了幻影。

没了障眼法的阻挡，索尔二人得以看清洛基此时真实的模样。

此时的他哪里还有方才优哉游哉的样子，反而是一副蓬头垢面、狼狈不堪的模样瘫坐在地上。

“什么机会？”

洛基低沉着声音开口，他的眼睛里充满着血丝，眼眶也发红肿起，显然昨天晚上他也过的如坐针毡。

眼见对方终于愿意与自己坦诚相见，索尔收敛了身上的杀意，缓步走到牢房角落。

“复仇的机会。”

……

“这就是你想出的主意？这简直太糟糕了。”

摸了一把自己脑后的金色马尾，洛基的声音从“莱妮”身上传了出来。

“还有这衣服，你们米德加德人的审美是怎么回事？女人为什么要打扮的跟男人一样？”

索尔瞥了身旁的“莱妮”一眼，并没有说话。

虽然他第一次见莱妮的时候，她也是这么一副古怪的打扮。

“哦，这个声音令你不舒服？那我换一个好了。”

洛基的声音消失，转而彻底变成了莱妮说话时的嗓音，甚至连说话的习惯都一模一样。

“这样是不是就好多了？”

然而话音落下，“莱妮”的身后竟然再度传来了莱妮的声音，听起来诡异无比。

“要是再敢对我的身体动手动脚，信不信我一炮轰烂你！”

闻言，“莱妮”立刻摊开双手，老老实实的回道：

“好吧，你的身体，你说的算。”

(本章完)





第511章 阿斯加德人的演技都这么差么？


第511章 阿斯加德人的演技都这么差么？

凭借光学迷彩斗篷的存在以及莱妮的掩护，洛基成功脱离了那关押了他一年之久的牢房，终于得以重见天日。

不过索尔二人没心思给他接风洗尘去晦气，时间紧迫他们必须得尽快想办法前往斯瓦泰夫海姆才行。

而在这之前，他们需要搞到一艘飞船，以便他们能够摆脱阿斯加德军队的追击。

不出所料的，海姆达尔那边已经成功吸引了神王奥丁的注意，眼下他们只需要以最快的速度赶赴阿斯加德王宫大殿即可。

因为那里，恰好正停着一架黑暗精灵的飞船。

“或许我们可以换一个法子，比如直接带你的小女朋友回米德加德怎么样？”

幻化成莱妮模样的洛基紧跟在索尔身后，眼睛里闪烁着狡诈的光芒。

“毕竟那里可是有复仇者的存在，既然他们能打败我打败齐塔瑞大军，没道理解决不了玛勒基斯和黑暗精灵。”

索尔瞥了他一眼。

“收起你那拙劣的计谋吧，洛基，你知道我为什么会去斯瓦泰夫海姆。”

闻言，洛基挑了挑眉毛，目光短暂自己身侧停留片刻。

就在刚刚，他清晰的感觉到自己的后腰处被什么东西顶住了，倘若他猜得没错的话，应该是那女人众多稀奇古怪收藏中的其中一种，手炮。

“好吧，伱们可真没意思。”

行至一处拐角，洛基解除了身上的幻术，重新变作自己原来的样子，莱妮也收起光学迷彩斗篷显露出身形。

没办法，外面现在已经到处嚷嚷着抓捕索尔，隐不隐身幻不幻化已经没意义了。

随后索尔三人按照计划中的那样，在这里遇上了刚刚被希芙从寝宫内带出来的梅斯特等人。

只不过出乎索尔预料的是，简竟然也在其中。

“简？你怎么来了？”

索尔下意识看了眼希芙，昨天晚上不是说好了将简留在阿斯加德的么，为什么还会带她来这边。

希芙无奈的摊开双手，表示她也没办法。

“是我自己要过来的，为的就是……”

话还没说完，气势汹汹赶来的简快步走到洛基跟前上去就是一巴掌！

啪！

“这是为了纽约！”

被简这掌打的有些发懵，洛基正想说什么，没想到简反手又是一巴掌！

啪！

“这是为了弗丽嘉王后！”

洛基闻言脸色一沉，心中一阵火起，然而在对上简那盈满泪花的双眼之后，积蓄的怒气顿时消散。

深吸一口气，洛基不想与这女人一般见识，佯装不在意的笑了笑，然后转头对索尔说：

“我喜欢这女人。”

索尔斜了这家伙一眼没搭理他，转头语重心长的对简说道：

“简，你不能跟我们去那地方，你得留在这里……”

但还没等他把话说完，便被简拍开手打断。

“我知道，我来不是跟你们添乱的，我只是想亲眼看看这个良心喂了狗的家伙到底长什么样子。”

说着，简还狠瞪了洛基一眼，随后抬手抹去眼角的泪水。

“你们快去吧，这边交给我们。”

索尔闻言顿感心安，拥有一个关键时刻不给自己添乱的女朋友真心是个天大的好事。

正说着，走廊的另一边忽然传来了一阵嘈杂的脚步，随即就见一队阿斯加德军队快步向这边走来。

“抓住他们！”

为首的侍卫一见索尔等人就在这里，赶忙高声下令。

然而嘴上虽然喊着抓住他们，但他们的脚步非但没有加快，反而还故意放慢了些许……

如此刻意的放水，众人就算再怎么迟钝，也能看出来这些人的意图。

索尔简装轻咳了一声，微微朝那为首的侍卫点了下头，随后赶忙招呼自己人赶紧走。

毕竟人家都已经明着演了，自己这边也不能不给面子不是。

于是众人便留下简与霍根“阻挡敌人的脚步”，飞速向着大殿的方向前进。

当然，这期间自然也少不了那段“你敢背叛他，我就杀了你”的名场面。

而后，同样的戏码又在大殿内重新上演了一遍，留下来的是沃斯塔格。

那些追来的侍卫们是眼睁睁看着索尔等人登上飞船，却没有一个人上前阻拦，反而全都扑到了沃斯塔格身上，在其身上玩起了叠罗汉。

赶在舱门关闭的最后一刻，看见这一幕的火箭不由得撇了撇嘴。

“你们阿斯加德人的演技，都这么差的么？”

闻言索尔和希芙全都不自觉感到有些脸红，下意识得撇开视线假装没听见。

倒是洛基对此不以为然，甚至还看的津津有味。

“我倒是觉得还看得过去，至少应付应付奥丁应该是没问题的。”

短暂的尴尬之后，索尔站在黑暗精灵飞船的控制台前有些茫然，这里黑漆漆的也看不到什么操纵杆，这飞船该怎么起飞？

“别告诉我，你压根就不会开这玩意儿？”

一旁的洛基见状眼角抽搐了一下，他有些后悔跟着索尔这家伙乱来了。

“我从没说过我会。”

索尔嘴硬的顶了一句，随后胡乱的在控制面板上乱按一通，然而并无半点作用。



此时身后的火箭实在是看不下去，捂着脸站了出来。

“让我来吧……”

说实话，要是让火箭知道索尔这家伙压根不会操控这艘飞船，他说什么也不会凑这个热闹……

然而出人意料的是，还没等火箭走到跟前呢，被索尔一顿乱拍乱按的飞船，竟然真的被这家伙启动了！

看着四周骤然亮起的全息操控台，火箭的下巴差点没惊到地上。

这特么也能行？

“哈哈！我就知道！”

索尔哈哈一笑，得意地朝一旁的洛基挑了挑眉毛，看的洛基是直翻白眼。

不过索尔倒是也有自知之明，并没有去和火箭抢位置，而是主动让开将驾驶位交给火箭。

值得一提的是，由于这破飞船并没有座舱，碍于身高问题的火箭只能被迫被格鲁特抱在怀里，然后一边指挥索尔控制引擎，自己则独自控制着方向。

而也正是有了火箭的加入，索尔这次行动才没有搞出像原著中那样，将自己爷爷的雕像脑袋砍下来的“爆孝”举动。

……

紧接着，为了摆脱那些穷追不舍的追兵，众人又玩了一出金蝉脱壳。

趁着那些追兵们被短暂甩开的功夫，众人自黑暗精灵的剃刀飞船上一跃而下，安然落在了下方待命已久的范达尔的飞船上。

顺带一提，洛基是被索尔一脚踹下来的。

“看来坐牢也不能让你长教训，洛基。”

嘲讽了这家伙一句，范达尔哈哈一笑，他方才可是看的清楚，洛基可不是自愿下来的。

洛基铁青着脸没有回话，而是抬头看了看天空中那几艘被剃刀飞船吸引了注意力的追兵。

“这才是你的计划？索尔，想不到你竟然也有长脑子的一天。”

索尔斜了他一眼。

“并不是只有你会看书，洛基。”

闻言，洛基的目光微微一闪，他再度回想起了弗丽嘉王后送给自己的那本书。

他甚至都没能来得及见弗丽嘉王后最后一面，而他留给对方的，竟然只是一段讽刺和争吵。

“好了，现在该你兑现诺言了，洛基，带我们去斯瓦泰夫海姆。”

莱妮打断了两人的对话，同时目光越过两人的肩膀，看向飞船后方。

他们的计划并没能引走全部的追兵，仍旧还有一艘飞船察觉到了这艘船的异常，正飞速向着他们追来。

洛基闻言耸耸肩，在希芙警惕的目光注视下熟练地握住飞船的船舵，调整航向，向着远处一座高耸的山峰而去。

“范达尔，后面的就交给你了。”

“明白！”

迈步踏上船舷，范达尔抓起一根绳索，随后潇洒一笑，伴随着一句“为了阿斯加德！”他的身影便消失在众人的视线里，落向了后方的战船。

至此，索尔一行人就只剩下了他和洛基，莱妮、希芙、火箭浣熊、格鲁特，以及一位自从来到阿斯加德就存在感特别低的人……

梅斯特！

(本章完)





第512章 再敢叫我宠物，我就把你的身体拆成零件！


第512章 再敢叫我宠物，我就把你的身体拆成零件！

“如果没有危险，你们还要我来做什么？”

操控着飞船急速冲向山巅，洛基依照自己的记忆不断调整着飞船的航向。

“格鲁特！”

伴随着莱妮大喝，格鲁特当即伸展开自己的双臂，数道藤蔓蔓延生长将整个战船笼罩，将所有人都庇护在他的身躯之下。

眼看着陡峭的山壁近在咫尺，洛基非但没有减速，反而还再度将飞船的速度拔高了一节。

直至莱妮清晰的感应到那山体中间那往常不易察觉的洞穴之时，洛基就已经将船头对准了那洞口，径直冲了进去！

狭窄的山缝勉强供一船通行，可即使这样战船的两翼还是不免与山壁之间发生剐蹭。

也得亏洛基的驾驶技巧顶级，及时稳住了船体，否则一个不注意就得和众人一起交代在这里。

“女士们先生们，接下来你们将要见到的，将会是九界中最荒芜的国度，斯瓦泰夫海姆！”

洛基兴奋的放声高呼，被关押了一年之久的郁闷，终于在此刻彻底得到释放。

伴随着飞船进一步的深入，一阵强力的空间波动传来，众人只感觉自己穿过了一层薄膜，原本狭窄的空间豁然开朗！

可就在这时，洛基的脸色忽然一变，一时间竟有些傻眼。

预想中一片荒芜的世界非但没有出现，周围的一切反而是格外的熟悉刺眼。

同样感知到有些不对劲的莱妮也在此时从格鲁特的庇护下探出头来，随即也被周围的景色惊得说不出话来。

阴云密布的天空，碧绿整齐的草地，空气中熟悉的味道，这一切一切看起来都是那般似曾相识。

而当莱妮的视线中出现那一幢幢林立的高楼，以及身后不断远去的巨石阵之时，她就算再怎么不敢相信，也不得不相信了。

他们回来了，回到了地球上。

“我是格鲁特？”

茫然的望着四周的景色，格鲁特是绞尽脑汁也想不出这些风景为什么能跟“最荒芜的国度”这几字搭上边。

而火箭在听到他的喃喃自语之后也觉得有些难以置信。

“这里就是斯瓦泰夫海姆？”

“不，这里是米德加德，也就是地球。”

索尔面色凝重的环视着周围的一切，直至视线中重新出现洛基的身影。

见状索尔迈步冲到洛基面前一把揪住了他的衣领，脸色阴沉的质问：

“这是你搞的鬼？”

然而洛基自己也是一脸懵逼，他自认绝对不会记错位置，他们方才穿越的洞穴就是连通斯瓦泰夫海姆的空间虫洞，一定是出了什么岔子！

“当然不是，实际上就连我也有些摸不着头脑。”

索尔看他并不像是在撒谎，皱着眉头沉吟了片刻，这才将其重新放下。

现在他们意外返回地球已经是不争的事实，就算再怎么责怪洛基，他们也没能力再从这里找出一条前往斯瓦泰夫海姆的通道了。

至于说联系海姆达尔让他帮忙开启传送门？

别开玩笑了，现在海姆达尔不被奥丁关起来都算是好的，还想着找他帮忙开启彩虹桥？

摇了摇头，索尔无奈只好将目光投向莱妮，这里她才是最熟悉地球的人。

莱妮见状也不墨迹，当即从空间中取出自己的通讯装置戴好，等了一小会儿之后，耳边果然传来了贾维斯的声音。

“莱妮小姐？伱们的飞船还真是别出新裁，这是阿斯加德的设计么？”

借助维罗妮卡卫星系统的帮助，贾维斯第一时间就找到了莱妮通讯信号的具体位置，而后果断通知了托尼以及其他复联成员。

“说来话长，不过现在不是说这个的时候，马上通知科尔森，让他们以最快的速度疏散格林威治附近的居民！”

事已至此，就算莱妮再怎么不愿意接受，也已然无法改变，玛勒基斯的十字旗舰相信要不了多久就会抵达地球，他们必须尽快做好迎击的准备！

“了解！”

结束了与贾维斯的对话，下一秒托尼的通讯请求便弹了过来。

随之而来的，还有一道急速逼近的超高速流光，自城市中心拖曳着尾焰直抵众人这边。

驾驶着全新马克43号战衣的托尼保持着伴飞的姿态跟随在飞船旁边，凝视着船舱中负责驾驶的洛基轻佻的吐出一句嘲讽。

“哈喽，这不是我们的小鹿斑比先生么？怎么，上一次挨的打还挨够，想要重新体验一次？我可以随时去帮你预约班纳博士。”

洛基闻言嘴角不自觉的抽动了一下，脸色变得十分难看。

若要说上一次的纽约大战什么最令他记忆犹新，除了莱妮那令人心悸的蓄电激光炮之外，绿巨人浩克的死亡摔打绝对算得上是令他第二恐惧的可怕经历。

因此，在听到托尼提及班纳博士的时候，洛基纵使再怎么克制自己，脸上还是难免露出了几分畏惧。

洞悉这一切的托尼见状嘴角微微一动，冷笑一声便不再看他。

重新将视线投向船舱内的其他人，索尔和梅斯特他都认识，那个阿斯加德的女战士他也了解过一点资料，但那一树一浣熊是怎么回事？



“莱妮，怎么你去了一趟阿斯加德还搞回来了两个宠物？还有，简·福斯特她人呢？”

然而还没等莱妮回话，一旁的火箭却火了，站到船舷边掏出莱妮先前还给他的火炮就要瞄准托尼开炮，口中还骂骂咧咧：

“你丫的才是宠物！你全家都是宠物！本大爷是火箭浣熊！”

这一下当即是把托尼和莱妮都给吓了一跳，托尼战甲的保护程序检测到武器锁定当即就要拉开距离，而莱妮则是赶忙扑上去将火箭给拦了下来。

“别别，火箭，误会，误会！”

“这浣熊会说话？”

同一时间，不但托尼发出了不敢置信的感叹，就连处在空中巴士上观看实时图像的一众复仇者成员们也是一脸的问号。

西蒙斯更是看的两眼放光，脑海中已经臆想出上百种关于这种神奇的宇宙浣熊的生物资料了。

“我告诉你，你要是敢再叫我宠物，我就把你垃圾金属改造躯体拆成零件！”

火箭并不清楚那金红双色的钢铁机器里面其实藏了一个人，只当是托尼也和记忆中那个该死的男人一样给自己改造了一副钢铁之躯。

闻言托尼没有说话，他倒是也明白自己这是误会人家了，而且还不小心侮辱到了对方。

不过托尼终究还是托尼，让他认错可以，让他道歉……

那是一百个不可能！

“好吧，我的错，所以谁能给我解释一下这到底是怎么回事？还有简·福斯特去哪了？”

莱妮闻言叹了口气，随即示意托尼前面带路，带着众人暂时先返回空中巴士那边，而后逐一将之前在阿斯加德发生的事情简单说了一遍。

得知简·福斯特博士没事，并且身上的以太粒子已经被剥离，西蒙斯的一众科研组的成员全都纷纷松了口气，但在听说玛勒基斯和黑暗精灵将会找上门来的时候，在场的所有人不由得都将心提到了嗓子眼。

5000年前的外星种族，拥有神秘的规避探查的科技技术，折服许久就为此一战，纵使是早已经经历过纽约之战洗礼的托尼等人也不免纷纷倒吸一口凉气。

九界重叠，黑暗精灵，以太粒子！

这三个词单拿出来每一个都格外棘手，眼下这仨凑一块了，而且还全都要跑到地球上来，这怎么叫众人不担心？

“莱妮，既然以太粒子在你们手上，难道就不能找个荒无人烟的地方么？”

科尔森眉头皱起，格林威治这边不管怎么说都是闹市区，就算他们提早就已经做好了人员疏散的准备，但谁又知道那些黑暗精灵什么时候来，来的时候又会有多少人呢？

“事实上我们正是这么想的，原本的计划是前往九界的黑暗精灵国度，在他们自己的地盘上开战，却没想到我们在路上出了些意外。”

莱妮看了眼天空中不断出现又消失的空间异常现象，心中猜测他们恐怕也是受到了九界重叠的影响才回到地球的。

(本章完)





第513章 这就是你悲惨命运的开始？


第513章 这就是你悲惨命运的开始？

“事已至此，我们恐怕只能在地球背水一战了。”

史蒂夫听到莱妮的简述之后，沉吟了片刻最终做了决定。

现在大敌当前，他们也不可能指望着阿斯加德那边会仁慈到将战火重新引回阿斯加德，纵使神王奥丁有能力抵挡住黑暗精灵的入侵，史蒂夫也不会将所有期望寄托在别人身上。

因此，他认为地球必须做好迎敌的准备。

更何况莱妮刚刚也说了，一旦被那个叫玛勒基斯的家伙得到以太粒子，他们也一样会跑来九界的中庭，也就是被称为米德加德地球，来开启吞噬九界的黑暗。

任何时候，寄希望于外人终究不如寄希望于自己，所以……

“莱妮，我们会以最快的速度疏散格林威治的居民，接下来需要怎么做？”

感受到通讯频道中史蒂夫语气中的信任，莱妮不由得暗暗攥紧了拳头。

既然世界线因为自己的操作已经发生了变动，那索性不如一次性玩个彻底！

“告诉席尔维格博士，让他以最快的速度锁定出前往其他世界的空间虫洞，倘若还有一丝希望，我们就决不能将战场放在自己家的土地上！”

莱妮转身将视线扫过船上的所有人，最终对上索尔那坚定的视线。

“一旦找到前往斯瓦泰夫海姆的空间通道，我就和索尔一同把以太粒子带到他们老家去，然后在他们后花园决一死战！”

此言一出，所有人的心不由得一紧。

他们都听出了莱妮语气中的决绝，也意识到此番一战，不是你死，就是我亡。

……

与此同时，黑暗精灵的十字旗舰——

“我的王，是时候该……”

一名黑暗精灵想要将陷入沉睡的玛勒基斯唤醒，但还没等他的手触碰到后者，后者就已经睁开了眼睛。

“不必了。”

玛勒基斯的脸上闪过一丝怨毒，紧接着便是冷冷一笑。

“我们不必再去阿斯加德了，告诉他们，去米德加德！我的以太粒子已经在那里等着我了！”

……

半个小时后，伦敦远郊的神盾局临时指挥中心——

看着眼前被索尔使用手铐铐住双手的洛基，一众复仇者成员的脸色都不是很好看。

这其中就包括克林特和娜塔莎。

“好久不见，我的仆人和这位美丽的女士~”

即使被复仇者们团团包围，洛基仍旧是一副优哉游哉的模样，就好像上一次被揍的很惨的人不是他一样。

“我可以揍他一顿么？”

克林特看向了索尔，嘴上虽表示询问，拳头都已经举起来了。

“可以，我没意见。”

索尔瞥了洛基一眼，无情的将后者给卖了。

克林特闻言面色一喜，他早就想这么干了，挥起拳头就要打。

洛基一看那哪能行，赶忙起身移步躲避，可还没等他迈出去两步，就被一旁的斯凯给按了回来。

“别跑啊，洛基先生~”

鬼知道这个看起来柔柔弱弱的女人为什么会有这么大的力气，洛基被按回座位上的时候脑子里就只剩下了一个想法。

自己之前就不应该答应索尔参与他这个愚蠢的复仇计划！

然而预想中的拳头并没有落在他的脸上，克林特最终还是收回了手。

“呵，弱鸡之神。”

冷冷的嘲讽了一句，克林特对这家伙也失去了兴趣，他也不屑于对一个俘虏大打出手。

倒是一旁的娜塔莎，在看到洛基这幅倒霉模样之后，饶有兴趣对上了后者的视线。

“所以，这就是你悲惨命运的开始？”

关于莱妮与洛基的那个赌注，众人当初在回看贾维斯保存的斯塔克大厦监控录像中也有所耳闻，虽然其他人都并没有把这件事太当一回事，但娜塔莎还是记住了并将此作为进攻洛基心理防线的利器。

毕竟想也知道，弗丽嘉王后的死一定会对洛基这家伙的心灵造成不小的影响。

即使莱妮并没有多提，但善于此道的娜塔莎还是敏锐的捕捉到了这一点。

果不其然，此话一出，洛基当即破防，眼神中一闪而逝的杀意就算是西蒙斯都能察觉得到，更别提一直紧盯着对方眼睛的娜塔莎了。

“呵，我不知道你在说什么。”

洛基铁青着脸偏过头，躲开了娜塔莎那宛若能够洞穿人心的视线。

后者见状微微一笑，也并没有再得寸进尺，直起身将目光投向莱妮。

“咳咳！那么言归正传，现在格林威治附近的居民已经被我们疏散的差不多了，席尔维格博士也带队在那边四处寻找着可以通往其他世界的空间通道，如果有消息会第一时间通知我们。”

科尔森轻咳了一声，将话题转回正题。

“嗯，既然如此，我们就行动吧，先在那边建立好防线，防止九界重叠现象继续恶化所产生的不良影响。”

莱妮点了下头，看向了托尼与索尔。



“待会儿我们先到那边做好迎敌的准备，托尼，让维罗妮卡待命，必要的情况下，可以部署马克44号！索尔，伱切记保管好以太粒子，那东西我收不进空间仓库，就只能交给你带着了，到时候玛勒基斯一定会第一个先找你的麻烦，我们会尽全力支援你！”

托尼和索尔闻言点头应是，莱妮随即这才看向史蒂夫与斯凯等人。

“你们其他人负责解决那些黑暗精灵士兵，其中有个特别难对付的家伙，一个大黑怪物，叫什么咖喱鱼丸的，切忌离他远点，那家伙邪门的很！”

最后，莱妮将目光投向了科尔森以及欧洲神盾局方面的代表莎伦·卡特。

“至于神盾局，我需要你们在格林威治外围建立好多层防线，既然九界重叠的空间虫洞能够把我们送回来，那就说明一定也会有其他的生物意外穿越到地球，以防万一，你们需要随时待命，以保证战场外围的安全。”

要知道，九界可不仅仅只有各种智慧生物，还存在着各种各样的怪物，倘若一个不留神被什么鬼东西闯了过来，遭殃的只会是这里的普通人！

想到这儿，莱妮不由得将目光再度投向了托尼。

“支援的任务就交给你了，你的动作最快，我需要你来解决所有的意外状况。”

托尼见状了然的点头应下。

“我已经让双子星过来了，贾维斯到时候会协助他们。”

话音落下，众人的耳边便传来贾维斯坚定的声音：

“请放心，我一定能照看好大家。”

……

一个小时后，伦敦泰晤士河南岸，格林威治大学——

经过一番讨论和协商之后，众人最终将迎战的地点确定在了位于泰晤士河南岸的格林威治大学校园。

这么做虽然听起来十分的不靠谱，但这已经是众人能想到的最空旷也最人少的一块地方了。

毕竟相比起河对岸那片高楼林立的闹市区，这座校园绝对算得上是最容易展开疏散工作和战后重建工作的地点。

除此之外，之所以会考虑将地点最终定在这里，其中很大一部分原因其实是基于席尔维格博士的发现。

他认为这所学校所在的位置就是九界重叠的中心所在，其附近的空间虫洞密度最高，也是最有可能找到通往斯瓦泰夫海姆的空间虫洞的地点。

至于他们是如何争得校方同意的……

好吧，不用说也知道，托尼给他们的校董事会承诺了很大一笔钱，以及一台斯塔克科技出品的超算。

一旦他们能够找到前往那里的通道，莱妮与索尔等人将会在第一时间赶赴斯瓦泰夫海姆，将这些麻烦彻底带离地球！

站在格林威治大学的公园中央，莱妮借助雷达系统感受着四周细微的空间波动，听着身旁席尔维格博士所开发的重力定位装置发出的滴滴嗡鸣，警惕的观察着四周的一切。

站在莱妮身边索尔同样紧握着锤子，不断的打量着四周的动静，一旦有任何异变发生，他都会第一时间将锤子扔过去以判断是否安全。

伴随着时间一点点的流逝，几近正午的阳光逐渐穿透了众人头顶上的乌云。

莱妮似有所感的举头望向天空，只见数道硕大圆形的空间虫洞正在一点点的形成，其震撼之感远超此前的纽约。

默默地召唤出自己的反坦克炮，莱妮轻声对通讯频道内的众人说道：

“来了！”

感谢书友大大“Annex”投喂的14张月票！橙子给跪了！

(本章完)





第514章 咖喱鱼丸，去我把以太粒子给拿回来！


第514章 咖喱鱼丸，去我把以太粒子给拿回来！

伴随着天空中隐隐传来的嗡鸣，莱妮敏锐的感知到了泰晤士河上似乎有什么东西落下来了。

紧接着，众人便瞧见原本平静的河面上竟开始翻腾起一阵阵浪花，一个若有若无的巨大物体正在逐步逼近河岸。

“是黑暗精灵的十字旗舰！”

亲眼见识过那个大家伙的模样，索尔见状顿时面色一沉，手中紧握着的雷神之锤也不自觉的开始积蓄起雷霆之力。

而当那艘造型招摇到托尼的斯塔克大厦见了都自愧不如的十字旗舰彻底显露出真身，部署在格林威治大学周边的复仇者与神盾局特工们，才真正理解了什么才是星际种族的雄姿傲岸。

什么空气动力学，什么流体力学通通全都靠边，在真正拥有星际远航能力的种群面前，霸气才是设计的第一要素！

只要我的战舰看起来足够霸道足够唬人，那就OK！

其他的，通通给我靠边站！

一众复仇者本以为所谓的黑暗精灵旗舰顶多也就和纽约大战中见到过的齐塔瑞巨兽差不多，或者再夸张那么一点点。

可令在场所有人都没有预料到的是，这东西竟然能夸张到这般令人瞠目结舌的地步。

“你确定，我们要用这些东西打那玩意儿？”

克林特看了看自己手中的爆炸箭矢，又看了看那一眼望不到顶端的巨型旗舰，眼角不自觉的抽搐了两下。

就连一旁紧握着【麦加的能量手枪】的娜塔莎，也不由得将眉头皱起，一脸凝重的看着旗舰顶端醒目的红色能量装置。

闲暇时浏览过一些科幻影视作品的她，不自觉的将那散发着妖异红光的核心能量炉当成了某种足以毁天灭地的歼星武器。

倒不是她娜塔莎杞人忧天，而是那东西不管换谁见了，都会把那明晃晃的核心当成是特殊武器。

远了都不用说，他们身边不就有一个例子。

你们看看托尼身上的钢铁战甲，其胸口的反应炉不也是被托尼弄成了等离子集束炮嘛。

只不过娜塔莎的担心是多余的，就依照这些沉睡了数千年以求苟延残喘的黑暗精灵，别说歼星武器，他们能苟活着坚持到这一次九界重叠都已经是祖上开恩老天爷给面子了。

莱妮并没有回答克林特的问话，因为说实话就算是她也并不是十分能吃准那些黑暗精灵。

他们的旗舰上设有某种神秘的禁制，莱妮的雷达系统根本没办法探查到任何有用的信息。

因此，莱妮只能沉声下令让众人警戒，而自己则随时准备掏出太阳神光炮给对面来上一发。

不过好在众人担心的情况并没有出现，那艘造型夸张的十字战舰只是将自己的尖底牢牢插入了格林威治大学的土地之后，便再也没传出过太大的动静。

索尔见状与莱妮对视了一眼，随即紧了紧手中的锤子，迈步向前将莱妮挡在身后大喝了一声。

“玛勒基斯！你不是想要以太粒子吗？有本事伱就亲自下来拿！”

此话一出，正端坐于旗舰王座之上的玛勒基斯顿时眼神一凝，眼神中闪过一丝冷冷的杀意。

他能感觉到以太粒子就在这里，但他并又没有看到之前在阿斯加德见过的女人。

因此，在索尔手上吃过一次亏得玛勒基斯，并没有贸然选择亲自下场去“谈判”，而是挥了挥手示意旁侧待命的“咖喱鱼丸”替自己去探探虚实。

但还没等咖黎狱王开启舰桥从飞船上下去，下面等了好一会儿仍见他们没动静的索尔竟然在众人惊愕的目光下，直接从背后取出了那根散发着妖异红黑色光芒的灵魂提取器！

“等等！”

眼见那形如助视器一般的装置出现，玛勒基斯的眼神儿都直了，随即这才意识到这些该死的阿斯加德人竟然将他的以太粒子从那个女人身上剥离了出来！

若不是亲眼所见，玛勒基斯说什么都不会相信，以太粒子竟然也有不用献祭生命力就能妥善保管它的办法。

愣愣的盯着那提取器，玛勒基斯笑了，脸上表情充满着病态的残忍。

“既然如此，倒也省得我动手，咖黎狱王，替我把以太粒子给拿回来！”

得到王的命令，咖黎狱王顿时全身的肌肉隆起，眼中的杀意飞速升腾，待到舰桥的大门开启的一瞬，他便整个人从舰舱里飞了出去。

轰！

伴随着一声沉默的重物坠地声，玛勒基斯魁梧肃杀的出现在了众人的视线里，其身上周身环绕的诡异黑气，更是看的众人暗暗心惊。

这就是莱妮说的黑大个吧？叫什么“咖喱鱼丸”？

“吼！”

似是感受到了某些人冒犯的视线，那怪物突然大喝一声，迈开步子就往索尔这边猛冲过来！

索尔见状当即一甩锤子，径直将妙尔尼尔甩向咖黎狱王，想要故技重施将那怪物重新锤回去。

然而令索尔以及在场众人没想到的是，那怪物眼见锤子逼近非但连躲都不躲，甚至还攥紧了拳头迎着那锤子挥拳砸去。



咚！

一声沉闷的金属碰撞声袭来，还没等众人看清具体发生了什么，就见那原本直奔怪物脑袋而去的妙尔尼尔，此刻竟偏开了角度，一头撞进了旁侧的教学楼里面！

“妙尔尼尔！”

此番动作看的索尔是心下大惊！

要知道他的锤子可是恒星的内核所筑，其质量大的出奇，那怪物竟然仅凭徒手就打偏妙尔尼尔飞来的攻势，岂不是说对方拥有力抗恒星内核的能力？

顾不得其他，索尔当即是将以太粒子收起，同时站稳了下盘就打算硬接下对方这一波进攻！

嘭！

几乎是迎着咖黎狱王袭来的拳峰，索尔下意识得化拳为掌，想要抓住对方的拳头挡下这记攻击。

可索尔终究还是低估了对方的力量，两方接触到一起的一瞬，索尔便感觉自己手掌心传来一阵剧痛，下一秒整个人便不受控制的倒飞了出去！

身后的莱妮见状眼神一凛，矮身躲过索尔倒飞过来的身躯的同时，手中填装了电磁穿甲弹的反坦克炮悍然喷吐出一记炮火！

轰！

只见一道湛蓝色的电光划过，那咖黎狱王前不久才愈合好的胸膛，竟再一次被莱妮一记反坦克炮轰穿！

“嗷！”

胸口再度遭到重创，咖黎狱王那沙哑的喉咙当中立刻发出一声痛苦的嚎叫，紧接着便将猩红的视线对准了莱妮。

莱妮见状眉头一挑，旋即抽身急退，飞速拉开距离的同时，单手唤出一枚【MK-2型热压高爆弹】塞入炮膛！

潜能爆发开启，眼中霎时间燃起升腾的金焰，赶在与对方拉开距离超出5米的第一时间，举炮瞄准扣动扳机！

一发萦绕着赤红色光芒的热压高爆弹顿时脱膛而出，直抵咖黎狱王的胸口！

然而【MK-2型热压高爆弹】的飞行速度比不上【MK-1型电磁穿甲弹】，相比起刚刚轻而易举就贯穿对方身躯的特殊弹头，这枚炮弹咖黎狱王看在眼里根本不值一提！

只见这家伙蒲扇大的漆黑大手一挥，竟轻而易举的挡住了热压高爆弹的弹头！

轰隆！

绚丽的橘红色热焰爆发，一团中心温度高达2000摄氏度的炽热爆炎霎时间将咖黎狱王的整个身躯吞噬！

致命的赤炎炽烤着他的每一寸皮肤，仅仅几秒钟的时间就有一股令人反胃的焦臭味弥散至周围人的鼻尖。

闻到那股令人恶心的焦臭味，莱妮不由得皱了皱眉头，随即迅速切换出蓄电激光炮，开启最大功率准备给这家伙送去终结。

“嘀~嘀~嘀~”

连续三声短促而清脆的充能提示音响起，莱妮怀中的湛蓝色巨炮顿时萦绕起一道道令人心悸的电弧，无数的带电粒子开始汇聚到炮口前面。

丝毫不给对方反应的机会，趁着方才那一炮卷积起的浓烟还未消散，莱妮赶在蓄电充能完成第一时间便将扳机死死扣了下去！

轰！

一道湛蓝色的华丽激光顷刻间贯穿了上百米的空间，将咖黎狱王的身躯彻底吞噬了进去！

(本章完)





第515章 为了您的大计着想，请允许我拉两个垫背的


第515章 为了您的大计着想，请允许我拉两个垫背的……

呆愣愣的看着不远处那道逐渐消弭的粗大光束，火箭的双眼中不自觉的闪烁起憧憬的光辉。

“我是格鲁特……”

就连一旁跟着火箭多年也算是吃过见过的格鲁特，竟也被这道璀璨的光柱惊得合不拢嘴。

“本……本大爷一定要搞到那种武器！再不济……再不济搞到那东西的技术也行！”

火箭望着莱妮手中隐隐散发着青烟的硕大激光炮喃喃自语。

他方才可是看的清楚，那武器在发射的时候竟然在其炮口附近形成了数道清晰可见的马赫环！

可想而知那激光炮的实际炮口动能究竟得高到何等令人瞠目结舌的数字！

“那家伙，死了么？”

相比起专注于莱妮手中使用武器的火箭，一旁的斯凯就显得更正常一点，她第一时间的反应与大家伙儿一样，都是想知道莱妮有没有解决掉那头怪物。

然而还没等梅斯特操控着无人机靠近过去仔细观察，通讯频道内就已经传来了莱妮的回应。

“没，这家伙似乎杀不死！”

喘两口粗气，强压下激光炮后坐力的莱妮将巨炮收回，转而取出一柄流淌着淡蓝色流光的巴雷特，透过瞄准镜去观察那似乎已经没了声息的怪物尸体。

莱妮此前之所以会称其为怪物，其主要原因就在于这家伙似乎打不死，不论是被电磁穿甲弹透体而过，还是被附带有空间宝石能量的巴雷特狙击弹爆头，这家伙的身体总能以极快的速度重新愈合，并且看上去屁事没有。

因此，这次再度对上这家伙的时候，莱妮特地选用了杀伤效果更为明显的热压高爆弹和蓄电激光炮，为的就是想看看这家伙的恢复能力到底怎么回事。

而方才莱妮这一记激光炮也恰好满足了莱妮的要求，将这家伙的上半身都快给烧没了，只剩下腰部以下的部分还能看出是个什么东西。

“嗯？”

借着狙击镜的放大观察，莱妮得以看清那具焦黑的尸体内不断赋予其不死能力的东西究竟为何物。

那是一小块散发着妖异红光的碎片，约莫着也就小拇指的指甲盖大小，若不是它在那具不断生长的焦黑躯体中实在太过显眼，莱妮恐怕都很难发现它的存在。

“以太粒子……”

喃喃的念叨了一句，莱妮终于搞清楚了那家伙如此棘手的原因，原来一直都是它在那家伙体内为其提供助力。

想到这里，莱妮不禁将目光投向了那艘仍旧挥然不动的星际旗舰，暗暗猜测那个麻辣鸡丝手上恐怕也有一块以太粒子的碎片。

……

与此同时，十字旗舰的内部，坐在王位上的玛勒基斯面色铁青的看着下方的局势。

他没想到这些家伙的实力竟然如此恐怖，仅凭咖黎狱王一个人竟然都拿不下他们！

透过全息屏幕对上下方女人视线，玛勒基斯不由得心中一寒。

他从那女人身上感受到了危险的气息，而且那种气息似乎不亚于过去拥有以太粒子的自己！

“该死的……阿斯加的人……”

怨恨的低声骂了一句，玛勒基斯一把扯过身边的一个随从，随后从怀里取出一块通体黝黑的诡异石头，将其塞到了那随从手里。

“拿上它！去帮咖黎狱王把我的以太粒子取回来！”

那随从见状手一哆嗦，险些没把那石头丢出去。

他可是清楚那东西是怎么回事的，咖黎狱王之所以会变成如今这副人不人鬼不鬼的模样，就是出自这石头之手！

眼下玛勒基斯大王让自己拿上这东西去帮忙，那不就想让自己也变成那副鬼样子吗！

“我让你去！”

瞧出了这怂货的胆怯，玛勒基斯顿时眼珠子一瞪，沉声喝令这家伙快去。

“您这……我……我……”

眼看这家伙非但不动身，还敢在这里支支吾吾婆婆妈妈的拖延时间，玛勒基斯当即一挥胳膊，示意来人帮帮他。

那随从眼见自己的同胞竟然都不念旧情的要动手，当即是面如死水丢下那石头就想跑。

奈何他怎么跑得过玛勒基斯的近卫，还没跑出去两步就被他们给抓了回来，并死死的按在地上，准备帮他完成光荣的进化。

“不！不要！”

那随从还想挣扎，可近卫怎么可能会轻易放过他。

要知道，这家伙要是不去，那待会儿要拿着那石头下去的人，可就是他们几个了……

“啊……！”

终于，在几名近卫的强行使用下，那名随从彻底成为了以太粒子的傀儡，原本瘦弱的身躯虬结，完全变成了另一副鬼样。

直到痛苦渐渐消退，那随从这才重新从地上爬起来，看了眼周围这几个方才对自己痛下狠手的同胞，这家伙残忍的露出了一抹狞笑。

“我的王，为了您的大计着想，我认为还是多派些人下去解决那些家伙的好，仅凭我和咖黎狱王，恐怕很难吃下他们，所以……”

一旁的玛勒基斯闻言挑了挑眉头，瞧了那几个近卫一眼。

那几个近卫见状顿时脸色一变，纷纷一脸畏惧的向后退去，没曾想还不等他们退出去两步，就被那随从化身的怪物一把抓住，死死地按在了地上。

玛勒基斯见状眉头微微皱起，不过却也并没有说什么，而是伸手从怀中取出两颗黑石头，将其丢到了那随从的脚边。

“去把以太粒子拿回来。”



淡淡的说了一句，玛勒基斯便转过头去，不再看向那边。

这些已经是他手上最后的以太粒子碎片了，现如今已经是他们最后的机会，玛勒基斯介意再献祭几个族人。

这是他们一族复兴的必要条件，牺牲几个人族人算什么，只要能够完成自己的大业，整个九界都会是黑暗精灵的王国！

此起彼伏的哀嚎声传遍整艘旗舰，听得飞船内仅剩的十几名黑暗精灵是脊背发寒。

……

视角转回到旗舰外面，莱妮望着地上那具不断翻腾起肉块的尸体面色阴沉。

如果继续让这家伙自我治愈，那这仗恐怕是打起来没完。

因此，莱妮干脆唤出自己许久未曾使用的聚焦喷火器，对准了那尸体喷射出接连不断的高温热焰。

“呕~”

闻到那空气中难以言语的焦臭味，外围负责警戒的一众复联成员都不自觉的纷纷皱起了眉头，斯凯更是当场干呕起来，险些没把今天的早饭给哕出来。

“别！别烧了，莱妮！这味道实在太恶心了！”

捏起鼻子朝着莱妮那边高声呼喝了两句，斯凯强忍着胃里翻腾的吐意，挥着手指了指教学楼。

“你再烧下去，格林威治大学恐怕都得搬家！”

殊不知，正处在距离尸体最近位置上的莱妮也并不好受，若不是想要抑制那家伙的自愈能力，她哪里用得着搞的这么恶心。

不过这么继续烧下去确实也不是个办法，莱妮只好暂时收了火，强忍着臭气迈步走向那怪物的尸体。

她得趁这家伙身上那块以太粒子暴露出来的功夫，把它从尸体上取走才行。

“让我来吧。”

出乎所有人意料的，通讯频道内忽然传来了梅斯特的声音。

“你是想取走那块红色的碎片是吧？”

话音落下，一组小型无人机急速飞抵那尸体所在的上空，随后迅速组合连体，竟神奇的组成了一个手机大小的模块化无人机机器人！

只见那无人机机器人硬顶着还未彻底消散干净的高温，迅速降至那块以太粒子碎片的上方，随后伸展出一个拇指大小的机械钳，钳住了那块散发着妖异红光的特殊碎片。

似乎是感受到有人想要将它与那具躯体剥离，方才还在不断生长的血肉忽然一紧，开始奋力想要将以太粒子的碎片融入进血肉里。

梅斯特见状皱了皱眉，操控着无人机的手指接连动作，无人机的动力输出也在同一时间提升了接近一倍！

终于，伴随着一声微不可微的轻响，那块妖异红色碎片彻底脱离那具令人作呕的身躯。

也就在那碎片脱离那尸体的下一秒，尸体上原本还在翻腾血肉霎时间一滞，随后犹如浇上了一层硫酸一般，以肉眼可见的速度飞快蒸腾化为了一滩脓水。

“呕~这可真是恶心……”

(本章完)





第516章 莱戈拉斯，你是瞄着我射的么？


第516章 莱戈拉斯，你是瞄着我射的么？

「以太粒子……」

操控着无人机机器人返回，梅斯特摘下自己的手套，打算将其作为承装那块碎片的容器暂时将其保存起来。

眼下条件不允许，没有什么别的东西拿来保管这古怪玩意儿，只能先将就一下，然后等待会儿西蒙斯送容器过来。

视线落在梅斯特的手套上，莱妮脸上的表情闪过一丝凝重。

她很清楚碎片实际上是个什么玩意儿，倘若那东西被对方利用起来的话……

不等莱妮多想，不远处的黑暗精灵旗舰上再度传来一阵机械运作的声音，只见一组宛如电梯一般的装置自十字旗舰的舰桥直坠而下，径直来到了地面上。

“莱妮！”

索尔提醒了莱妮一声，重新召回了自己的锤子。

他能感觉到从那电梯中传来的诡异黑暗能量，这一波来的敌人，其气息明显要比刚才那个咖黎狱王浓郁的多。

莱妮闻言收回视线，事已至此她也不好再说什么，只能将注意力重新集中到面前的战场上。

紧接着，众人便瞧见三个形如“咖喱鱼丸”的黑墨色怪物缓缓走出电梯，其身上缠绕的漆黑气息，显然也是使用了以太粒子的加持才变成的这幅鬼样。

眯起眼睛在那三个家伙的身上仔细观察了一番，莱妮并没有看到以太粒子的存在，想必应该是被那些家伙吸收进了身体里。

“拥有以太粒子碎片的他们是不死的，常规的攻击手段对他们无法造成太大的影响，我们得把他们的胳膊腿拆了，并且抑制住他们的自愈能力。”

莱妮在通讯频道内沉声说道，同时双手之间淡蓝色的流光浮动，名为【FM-31榴弹发射器】的武器缓缓出现在她的怀里。

“对面三个，你们两个能搞定么？”

斯凯的声音自通讯频道中传来，莱妮闻言顿时翻了个白眼。

“知道二打三你还不过来帮忙，还问？”

“啊……这就来，这就来……”

斯凯闻言讪讪一笑，赶忙微微矮下身子，在光学迷彩斗篷与无人机的掩护下，缓步靠近到莱妮二人的身边。

“我也来吧。”

拉了拉自己头上兜帽，尽可能不让对方察觉到自己，希芙也压低了身形逐渐往战场中心靠近。

如此一来，表面上是二对三的形式，此刻已经变成了四对三。

优势在我！

似乎是察觉到了空气中隐隐存在的杀意，那三个怪物中由玛勒基斯近卫转化而来的家伙不由得皱了皱眉头，目光短暂的在莱妮二人身侧空旷的位置停留了一会儿。

然而那里看起来根本没有半个人影存在，一切似乎是他们的错觉。

两个怪物见状对视了一眼，眼中浮起警惕之色。

察觉到那两个家伙的小动作，莱妮心中暗道了一声果然。

在那些能够洞察到气息存在的强者面前，仅靠视觉上的遮蔽是很难起到太大作用的。

心知此时已经拖沓不得，莱妮干脆招呼了一声众人，端起榴弹炮接连扣动扳机，一连打出4发高爆榴弹，宣告了这场战争的开始。

轰轰轰轰！

爆炸的榴弹卷涤起烟尘，短暂的遮蔽了那三个怪物的视线。

趁此机会，莱妮赶忙从武器库中唤出【FM-92刺弹炮】悍然抛射出一枚集束炸弹，在那个家伙的头顶处分裂，化作10枚高爆榴弹将那三个怪物所站的区域完全覆盖。

爆炸升腾的火光格外的耀眼，但似乎并不能对那三个家伙造成多么大的伤害。

其中一个处在爆炸范围边缘的家伙更是硬顶着炽热的高温，挥起拳头就要朝着索尔攻来。

见状索尔也学聪明了，不再拿着锤子当投掷武器，而是握紧了锤柄凝聚起雷霆之力，打算直接和对方来一波硬碰硬！

咚！

沉闷的撞击声响彻广场，有了雷霆之力加持的妙尔米尔这一次非但没有脱手，反而结结实实的将那怪物的手臂给硬生生锤断了！

痛苦地低吼自那怪物口中传出，拥有武器加持的索尔明显要比方才对战咖黎狱王时更强悍一些。

只不过索尔这边也并非是一点影响都没有，看他隐隐发颤的手臂就知道，方才那一锤，也对他造成了一定的反伤。

“一起上！”

那怪物强忍着手臂骨断裂传来的剧痛，咔吧一声将其复位，随后沉声喝令自己的两个队友，打算一举拿下索尔。

这怪物其实心里清楚，他们的任务并不是将这些人全都干掉，而是抢夺回以太粒子即可。

倘若能够将以太粒子夺回，自己的王自然能够轻而易举的屠戮这些敌人！

所以，他的目标从一开始就十分的明确，那就是索尔一人。

为此哪怕是以伤换伤，他也要强行限制住索尔的行动！

“吼！”

伴随着他的一声怒喝，高大的身躯顿时猛然朝索尔扑来，甚至无视了对方手中的雷神之锤，接二连三的对索尔发起了猛烈地攻势！

身后那两个怪物见状也是大吼一声急忙跟上，一对一处理不过，三打一难道还解决不了么？

霎时间索尔只感觉自己身上压力倍增，就算他有妙尔尼尔的加持，也终究是双拳难抵四手！

而当他们4个家伙纠缠到一起之后，身后的莱妮更是根本没办法使用她的重武器提供支援，只能再度取出巴雷特狙击枪，使用弹匣内10发空间能量加持的.50狙击弹挨个将那三个家伙点名。

可即使是这样，索尔还是很快便败下阵来，先前嗷嗷叫着扑上来的怪物，更是直接将索尔按在了身下，硬扛着莱妮的一发狙击弹，悍然对着索尔脑袋狠狠砸了一拳！

嗡~

巨力轰击在索尔头上，随后将地面都给砸出了一个大坑，索尔只感觉的脑子里一阵嗡鸣，紧握着雷神之锤的右手也不自觉的松开了几分。

砰！

湛蓝色的子弹贯穿了那怪物的脑子，使其正打算故技重施而高高扬起的手臂在空中顿住，随后无力地软瘫了下来。

一旁的两个怪物见状赶忙顶上，其中一个死死按住了索尔的身体，另一个伸出手打算去摸索尔的后腰。

“斯凯！”

千钧一发之际，莱妮调转枪口扣下扳机的同时，大喝了一声命令斯凯动手！

也几乎就在莱妮怀中巴雷特喷吐出第二道枪火的下一瞬间，一道撼天动地的震波自旁侧的空地中释放，顷刻间笼罩了索尔所在的位置。

轰！

强大的震波霎那间席卷，纵使是体型庞大的三个黑暗精灵怪物，也仍旧被轻而易举的悍然震飞。

见此一幕，另一边隐匿着身形的希芙顿时拔尖现身，双手紧握着金色大剑，迎着其中一个朝她这边飞来的怪物就是一记势大力沉的劈斩！

噗嗤！

锋利的剑刃宛如刀切豆腐一般切开了那怪物的身躯，拦腰将那家伙的身体硬生生劈成了两半！

腥臭的黑血迸射而出，落在地上宛如强酸一般腐蚀了一大块地面。

“干得好，希芙！”

斯凯振奋的喝彩了一声，随后快步冲向另一个重重砸到地面上的怪物。

然而还没能等她靠近两步，那怪物竟然猛然自腰间甩出一个黑黝黝的物体，惊得莱妮霎时间脸色狂变！

“快躲开！”

顾不得其他，怀抱着巴雷特的莱妮当即端起枪来飞速瞄准，待视线中的十字线中心落在那黑黝黝的物体上时，猛然扣下了扳机！

砰！轰！

脱膛而出的子弹毫无意外的精准命中了那还处在半空中的物体，那黑黝黝的玩意儿霎时间炸的四分五裂。

可这样也仅是为斯凯拖延了一点点的时间而已，只见那东西在爆炸之后，竟然绽放出一阵绚丽的华光，宛如传说中的黑洞一般，开始快速吞噬着周围的一切。

斯凯见状面色大惊，赶忙手足并用的向后逃离。

可那黑洞手雷的炸点离她实在有些近了，庞大的吸扯力没一会儿就战胜了斯凯自身的重力。

“斯凯！”



见此一幕，意识终于清醒过来的索尔当即甩出自己的雷神之锤，判断好了方向硬生生将斯凯锤出了那黑洞的吸附范围。

“呃！”

重重的摔倒在地上，斯凯只感觉自己全身的骨头都松了，被妙尔尼尔锤中的感觉可不是什么好的体验。

不过她倒也没有什么怨言，毕竟这总比被黑洞吞噬要好上太多了。

……

与此同时，格林威治的其他各处——

由于九界重叠的影响，格林威治大学附近，乃至整个伦敦的空间异常现象都开始变得愈加频繁。

一般的空间虫洞现象也就罢了，伴随着时间的推移，处在格林威治大学周边的数个街区竟然开始出现了一些本不属于地球的怪物！

其中更是不乏个头堪比大象的来自约顿海姆的吞噬巨兽！

而且还不止一头！

“这就是莱妮所说的乱子……”

目力最好的鹰眼见状不由得眉头皱起，随后快速从背后的箭囊中取出一支箭矢，隔着一整条街的距离，远远的锁定了那四处寻找着猎物的巨兽。

嗖！

安装有爆炸箭头的箭矢霎时间刺破了空气，径直朝着那头怪物的嘴巴射去。

然而预想中的精准命中并没有出现，那没头脑的怪物仍旧在肆意破坏着周围的建筑。

方才那支箭矢竟然不见了！

克林特见状不由得眼神一凝，他看的很清楚，自己射出的箭矢刚刚竟然宛如射入了一汪平静湖面一般，荡起一圈圈波纹之后彻底不见了踪影！

轰！

下一秒，隔壁的街道忽然传来了一声猛烈的爆炸！

“莱戈拉斯，你是瞄着我射的么？”

托尼有些不满的声音传入克林特的耳朵，听得后者是一脑袋黑线。

方才要不是托尼的战甲在贾维斯的控制下完成了紧急规避，刚刚那支突然出现的箭矢恐怕就落在托尼的身上了！

并没有回应托尼的质疑，克林特眯着眼睛仔细观察了一阵之后，再度取出一支箭矢搭弓上箭。

这一次，他并没有选择径直瞄准那怪物，而是换了一种抛射的方式，打算绕开那块出现了空间异常的区域。

好在这一次没再搞出什么幺蛾子，那支箭矢精准的落在那巨兽的背上，炸起一团火光。

然而，这点爆炸的损伤并没有对那巨兽造成特别大的伤害，反而是彻底激怒了对方。

注意到了鹰眼的存在，巨兽发出一声愤怒吼叫，随后挥动四肢悍然朝着鹰眼发起了冲锋！

可克林特样连躲都不躲，就这么站在原地看着，等着那巨兽冲过来。

嗡~

意料之中的事情发生了，伴随着一道空间波纹的出现，那急冲而来的怪物竟然出现在了隔壁的街道上！

哐！

搞不清楚状况的吞噬巨兽根本来不及反应，穿过空间虫洞的它结结实实的一头撞进了街边的一幢房屋里面。

“克林特，不要再把混乱扩大了。”

史蒂夫的声音通过通讯器传来，他刚刚差点被那头突然出现的吞噬巨兽给撞成肉饼。

“我的错，队长。”

克林特轻描淡写的回了一句，但脸上的表情却是……下次还敢……

没办法，他毕竟只是一个射手，这种野怪突脸的情况他也只能受着，又没有人给他帮忙抗仇恨，不就只能这么卡地形输出了么。

同一时间里，类似的情况不断在格林威治的各处发生，得亏科尔森等人疏散指令下达的比较及时，因此并没有出现人群大规模聚集的情况。

绝大多数人都躲在了自家的屋子里或者躲进了地下室，街道上面倒是并没有什么人。

可即便是这样，也终究难免会出现那么几个倒霉蛋，在自己家里本来躲得好好的，下一秒便被传送到了另一个地方，无奈只能四处寻找可以躲避的地点。

而这种情况，也只是众多混乱的其中一角罢了。

……

镜头移交到黑暗精灵的十字旗舰内部，玛勒基斯此时的脸色简直是比吃屎还难看。

他没想到这些家伙的骨头竟然会这么难啃，就算他已经派出了自己三员大将，也仍旧没能吧局势翻盘。

紧咬着自己的后槽牙，玛勒基斯凝视着场中的索尔与莱妮，心中已经是把他们二人当成了堪比奥丁的父亲波尔还忌恨的存在。

“蠢货，蠢货！都是一群蠢货！”

喝骂了两句，玛勒基斯从王位上站起身。

他必须亲自动手了！

(本章完)





第517章 这笔钱我会单独从你的分成里扣


第517章 这笔钱我会单独从你的分成里扣

格林威治各个街道的混乱还在继续，反观战场中心这边却因为敌方BOSS的加入，而陷入了片刻的寂静。

“索尔·奥丁森，不得不说，我很佩服你。”

缓步走出电梯装置，玛勒基斯以一种俯视的姿态盯着重新鼓足气势的索尔。

“玛勒基斯！”

索尔眼见来人正是玛勒基斯，脑海中不由得回忆起自己母亲去世前的一幕幕画面，心中的怒火顿时被点燃。

“不要用那种眼神看着我，索尔，相比起你爷爷波尔施加在我们黑暗精灵一族的悲剧，你母亲弗丽嘉王后的死只不过是冰山一角而已。”

“伱不配提她的名字！”

紧握着手中的雷神之锤，索尔眼中怒火已经凝如实质。

可这样子看在玛勒基斯眼里，却根本没把他太当一回事儿。

“实际上我根本没打算杀死你的母亲，只可惜你母亲非要挡在我面前，阻止我拿回属于我的东西，无奈之下我只好干掉她……”

玛勒基斯一边说，一边脚步移动，缓步都到了自己仅剩的两位得力干将身边。

“这一点，我想你身边这位姑娘就很清楚，我说的对么？”

上下打量了一眼先前一举秒杀了咖黎狱王的莱妮，玛勒基斯默默提高了前者的警惕之心。

“说起来，你叫什么名字？我从来没听说过阿斯加德还有像你这般英武的女子。”

闻言，莱妮微微眯起眼睛，冷哼了一声，心中暗自猜测这家伙到底是在打什么鬼主意。

“莱妮·斯塔克，地球人，你不知道也不奇怪。”

“哦？地球人？”

玛勒基斯听到这个陌生的名字有些茫然，在他的认知中，好像并没有地球这个星球的存在。

“就是米德加德人，不过那不重要，过了今天，就算是你玛勒基斯，也只会伴随着你们黑暗精灵一族，彻底成为一段历史。”

自武器库中召唤出已经完成充能的蓄电激光炮，莱妮似笑非笑的看着玛勒基斯。

见此一幕，玛勒基斯的脸上浮起一抹凝重。

先前莱妮使用蓄电激光炮一炮秒杀咖黎狱王的画面，直到现在还牢牢印刻在他的脑海里。

就眼下而言，莱妮这柄武器的在玛勒基斯的心中，其威胁性已经彻底超出了索尔那柄传说中由矮人所打造的锤子。

“是嘛，那我们就等着瞧好了。”

话音落下，玛勒基斯猛地伸出手抓向一旁重新恢复过来的那名变成怪物的随从，死死抓住了后者的手臂。

后者见状愣了一下，随后面色狂变，下意识就想要挣扎。

可仅是这一眨眼的功夫，一股浓浓的黑死之气就从玛勒基斯的手臂处蔓延出来，飞快的缠绕上了那随从怪物的身体！

还不等那家伙哀嚎出声，一团交织着血色的能量便从其身体中挣扎而出，扭曲着重新游回了玛勒基斯的身体。

仅仅数息之间，方才看起来还一副高大威猛模样的黑暗精灵怪物，此刻竟彻底成为了一具枯瘦的干尸！

突如其来的变化莫说是其他人，甚至就连那些跟随着玛勒基斯一同下来的黑暗精灵杂兵们，都被眼前所发生的一幕给震惊到了。

“血祭……”

隐隐瞧出了些许门道，时刻关注着这边情况的梅斯特喃喃道，随即下意识得看了一眼手中装有以太粒子碎片的战术手套。

“血祭？”

借助通讯装置的传递，莱妮清晰地听到了梅斯特低声所说的内容，紧接着她的脸色也不由得变了，当即端起激光炮便开启了蓄电模式！

“索尔！阻止他！那家伙打算使用血祭发动以太粒子碎片的能量！”

此言一出，不但是莱妮脸色变了，就连在场的其他人都是面色一惊，索尔更是直接高高跃起，蓄势已久的雷霆之力悍然爆发，化作一击雷霆重锤正朝着玛勒基斯砸去！

可此时再想阻止已经是为时已晚，借由同族血肉生命力换得了以太粒子能量的玛勒基斯彻底摇身一变，再也不是先前那个可以被索尔轻易拿捏的脆皮法师。

只见索尔一记裹挟着刺目雷霆的重锤径直落下的时候，一团由红黑色能量形成的护盾顷刻间阻挡在了玛勒基斯头顶！

咚！

沉默的锤击仿佛重重砸上了一块厚实的钢板，发出一声震耳的轰鸣，紧接着锤子上激荡的雷霆之力扩散，竟然反将索尔给当场震飞了出去！

“索尔！”

希芙见状赶忙想要过去查看，不过还不等她有所动作，莱妮惊呼声便传至她的耳边！

“希芙！小心！”

听到提醒的希芙下意识的紧握住自己手中的长剑，使宽大的剑身牢牢挡在自己的身前，紧接着便感觉眼前浮起一抹红黑色的能量，下一秒她的身形便像是断了线的风筝倒飞出去老远。

斯凯见状当即催动起身体里的能量，随即自双手间迸发出一道强烈震波，激荡起一圈圈波纹霎时间轰向玛勒基斯的躯体。

未曾料想斯凯的攻击竟然会这般无影无形，猝不及防之下，刚刚才发动了一次攻击的玛勒基斯整吃下这记震击，整个人横飞着就撞进了远处的教学楼里！

见状，时刻开启着潜能爆发与雷达系统的莱妮哪能错过这个机会，蓄电完成了的激光炮当即迸发出一道湛蓝色的粗大光炮，顷刻间便贯穿了玛勒基斯撞破的教学楼楼体！

“王！”

唯一还拥有战斗力的近卫眼见这一幕顿时心下大惊，也不得其他，迈开步子就朝着莱妮猛冲过来！

然而还没等他靠近，一记突如其来的等离子集束炮忽然自头顶直落而下，结结实实的轰击在那家伙的脸上，打断了其冲锋的势头。

“不不不，这可不是你该来的地方，弗兰肯斯坦。”

不用说，来人正是驾驶着马克43号战甲的托尼，方才他在附近几个街区支援，眼见莱妮这边又搞出了个大动静，于是赶忙过来支援。

“这可是世界名校，你这么做就不怕人家投诉你？”

看着被莱妮一记激光炮彻底轰穿的古典教学楼，托尼调侃了一句。

“怕什么，你不是已经许诺他们会帮忙翻新了么，那些老家伙恐怕巴不得我多破坏一点，他们好多讹你一些修缮费。”

闻言托尼嘴角一撇，暗自翻了个白眼。

“呵，放心，这笔钱我会单独从你的分成里扣。”

向来不喜欢在嘴皮子上落于别人的托尼淡淡的回了一句，噎的莱妮一时无语。

可还没等悬浮在空中的托尼得意多久，他的身形就猛然一变，离奇的出现在了位于泰晤士河对岸的另一条街。

莱妮见状噗嗤一笑，装模做样的表示自己刚刚没听清，托尼可以再说一遍。

“你刚刚说什么？”

“啧！这该死的空间虫洞，贾维斯，席尔维格博士那边还需要多久？”

咋了咋舌头，托尼并没有理会莱妮，转而飞速调整身姿赶去支援其他陷入混乱的街区。

“Sir，席尔维格博士还在收集空间紊乱的数据，预计时间……”

“10分钟……不，最多15分钟！我就能找到将空间紊乱修正的办法！”

通讯频道内传来希尔维格博士急中带稳的声音。

不过这话听在一众复仇者的耳朵里，具体能有多少可信度，那就不得而知了……

视角回到战场中心这边，一击得手的莱妮警惕的感知着教学楼内的情况，而后飞快的重新唤出反坦克炮，全身肌肉紧绷着提防着玛勒基斯的偷袭。

莱妮可不认为仅凭方才那一击就能杀死玛勒基斯，且不说那家伙手上还攥着以太粒子的碎片完全能够抵挡住刚刚那一记攻击。

就算方才那一击真的命中了，拥有以太粒子所带来的超强自愈能力，玛勒基斯也一定会重新爬起来。

“吼！”



没了托尼马克43的阻拦，那头黑暗精灵怪物当即再度怒吼一声朝着莱妮冲来，只不过还没等他迈出去两步，一发脱膛而出的反坦克炮就已经向着他的胸口袭来。

轰！

爆炸的火光笼罩住这家伙的身形，下一秒重新站起来的希芙手持着金色圣剑便直抵这家伙身前。

金色的剑刃劈开空气，闪烁着寒芒直奔那黑暗精灵怪物的脖颈！

似是洞察到了那一抹凌厉的剑意，那怪物下意识得缩头后仰，锋利的剑尖几乎是擦着它的喉咙掠了过去。

噔噔噔！

一连退了好几步，那怪物才心有余悸的伸手摸了摸自己的脖子，脸上不由得升起了几分忌惮。

先前自己的同伴被对方一剑劈成两半的画面还历历在目，这不由得令这家伙怀疑，希芙手中的利刃该不会也是矮人族打造出来的神器吧？

“你的对手，是我！”

并不清楚这家伙在想什么，一击落空的希芙也不追击，而是双手紧握圣剑，神色肃穆的挡在了莱妮身前。

那背影看的莱妮不由得心中一暖。

“阿斯加德的女武神……你难道是瓦尔基里？”

那怪物先前咋么说也是玛勒基斯的近卫，多多少少也知晓一些阿斯加德过去的历史，因此也知晓阿斯加德曾有一批英勇善战的女战士，瓦尔基里。

“不是，不过，我会成为她们的！”

关于瓦尔基里的传说，希芙也算是有所了解。

事实也正如她所说的那样，她确实是在向着那些传说中的瓦尔基里而努力。

只不过这个过程嘛，远没有她想象的那么容易就是了。

懒得再废话，仗着自己手中剑刃锋利，对方心有畏惧，话音落下的同时希芙提剑就朝着那怪物冲了过去。

而那黑暗精灵则是因为忌惮那柄金色巨剑，一时间竟只能被动的四处逃窜，哪里有半点先前咖黎狱王那般不怕死的气势。

见状索尔也打算上去帮忙，他的武器妙尔米尔作为钝器，虽然无法像希芙那般直接给予对方致命的斩击，但与对方角力而后拖住对方还是很容易的。

然而就在局势一片大好之际，地上那具刚刚被希芙一剑斩开的尸体，此刻却突然自己动了起来，猛然朝着教学楼的方向飞去！

莱妮见状暗骂了一声该死，自己竟然忽视了这么关键的东西！

本以为以玛勒基斯的本事做不到隔空取物，却没想到这家伙在得到以太粒子的加持之后竟然真的可以拥有这种能力！

此刻再想阻止已经为时已晚，莱妮只能高举起榴弹发射器，对着教学楼楼体破开的大洞，一连朝里面抛射出6发榴弹过去。

轰轰……

密集的爆炸声响彻空荡荡的教学楼，遭到以太粒子能量屏蔽的莱妮根本无法辨明玛勒基斯的准确位置。

因此她这番饱和式轰炸只能算是凭运气，实则压根不知道玛勒基斯到底在哪里。

嗡！

忽然，一股血红色的能量波动涤荡着空气从教学楼里扩散开来，刚刚被莱妮一连六发榴弹震起的烟尘此刻也被这股能量震的顷刻间平息。

莱妮见状微微眯起眼睛，仔细打量起破洞中缓缓走出的身影。

“你们，惹怒了我！”

一道低沉的怒喝声传来，浑身浴血的玛勒基斯漂浮在破洞中央，宛若君临的神明一般，俯视着在场的众人。

然而就在这时，刚装完B的玛勒基斯就感觉一震波动袭来，赶忙顶起一面黑红色的能量护盾，挡住了这记悍然袭来的震波。

轰！

“你的废话可真多。”

眼见自己的一击未成，斯凯撇了撇嘴，暗暗握了握拳头，接连使用超能力的她，纵使有振金手镯加持，手指尖的酥麻感还是会让她感到一丝丝不适。

“混账东西！你找死！”

玛勒基斯见状怒了，控制着身形就要朝着斯凯的方向飞来。

一旁的莱妮哪能让他如愿，当即从虚空中扯出一支毒刺导弹，二话不说锁定目标就朝着玛勒基斯发射了过去。

身形仍旧处在半空中的玛勒基斯见状面色大惊，赶忙催动起以太粒子的能量，大手一挥将那枚火箭弹给拍飞了出去！

见此一幕，斯凯哪能错过这等机会，当即高举起右手悍然发动能力，迎面就是一记震波轰向玛勒基斯的身体。

有了先前的经验，斯凯猜测玛勒基斯在催动以太粒子的时候无法双线操作，否则的话也不会再发动攻击的时候撤去自己身上的护盾才是。

可出乎斯凯预料的情况出现了，只见马勒斯基的左手忽然跃动起又一团红黑色能量，竟然再度升起一道屏障，结结实实的挡住了斯凯这记攻击。

“是以太粒子的碎片！他又献祭了一个人！不能再让他碰到那怪物了！”

通讯频道内传来梅斯特的提醒，显然她已经看穿了玛勒基斯身上的把戏！

闻言，众人的目光顿时一凝，紧接着索尔当即更加卖力的挥舞起锤子朝着那怪物的脑袋砸去！

没办法，眼下场面上除了梅斯特手里的那一块碎片之外，显然就剩下这怪物身体里的那一块了！

这要是不赶紧将这家伙干掉，谁知道玛勒基斯待会儿会不会变得更难对付！

然而正当众人专心致志的对付玛勒基斯和黑暗精灵怪物的时候，一个隐匿了自己身形的家伙，正悄无声息的伸出手朝着索尔的后腰摸去……

(本章完)





第518章 你还不配知晓我的名号！


第518章 你还不配知晓我的名号！

咚！咚！

死命的挥舞着手中的锤子，拼着哪怕要以伤换伤也要黏住对方的索尔，以近乎疯狂的攻击接二连三对那怪物发起了猛烈的攻势。

然而就在这时，他忽然似有所觉的全身滞住，随后猛地摸了一把自己的后腰。

结果入手却是一空，原本装在自己魔法腰带里面的提取器，此刻竟然不见了！

下一秒，希芙惊愕的声音传入索尔的耳朵。

“洛基！”

索尔闻言愣了一下，赶忙回身挥舞起锤子就要朝身后砸去，却不想还没等他的身形扭转过来，自己的后腰处却猛然被一记利刃洞穿！

噗嗤！

锋利的刺刃轻而易举的洞穿了索尔后腰处的软甲，随后精准无误的刺入了索尔的右肾，那发起偷袭的动作熟练地简直就像是提前预演过很多遍一样，下手十分的狠辣。

“呵，终于让我逮到机会了，索尔·奥丁森。”

干净利落的拔出匕首，洛基缓缓显露出自己的真身，脸上那阴险的笑容看的索尔面若死灰。

“洛基，你……”

索尔的脸色苍白如纸，肾部的伤痛很快让他无力握紧手中的锤子，原本高大伟岸的身形也在洛基阴冷目光的注视下缓缓软倒在了地上。

希芙见状哪里还顾得上迎敌，一时气急的她当即剑锋一转，怒吼着挥舞起金色大剑就要朝洛基的身上砍！

然而洛基就好似早已看穿了希芙的攻击一样，身形轻巧的微微闪躲了几下，便十分随意地躲过了希芙发起的接连斩击！

“这就是你全部的实力？瓦尔基里，呵，真是可笑……”

不屑的发出一声嘲笑，洛基侧身躲过希芙的又一击劈斩，随后紧握着的匕首猛然挥出，仅用一刀便当场切下了希芙持剑的双手！

“啊！！！”

惊愕的看着自己被斩断的双手，希芙发了疯一般发出一阵刺耳的哀嚎，原本散发着金色光辉的圣剑也在此刻掉落在了地上，剑身上的辉光暗淡，哪里还有方才那般锋芒毕露的模样。

突如其来的变故莫说是玛勒基斯了，就连的离几人最近的那头黑暗精灵怪物，此刻也被这突兀的反转给搞得有些摸不着头脑。

眼前这个名叫洛基的家伙是什么人，又是从哪冒出来的？

看着场中乱作一团的几人，玛勒基斯不由得微微眯起眼睛暗暗升起了几分警惕。

就在刚刚发生变故的时候，玛勒基斯敏锐的注意到了莱妮几人脸上惊愕的神情，尤其是自己面前的这个女人，此刻更是面色如纸一脸的惊讶，看上去不似作假。

发动能力一巴掌将斯凯扇飞，玛勒基斯看都不看斯凯那边一眼，转而一脸好奇的打量起洛基。

“你是谁？”

“洛基，冰霜巨人王劳菲之子，玛勒基斯陛下。”

听到玛勒基斯的问话，洛基嘴角不易察觉的弯起一抹弧度，随后不再理会地上挣扎的二人，上前一步来到玛勒基斯近前，恭恭敬敬的说道：

“多年前我的父亲被奥丁打败，而后他便将我掳到了阿斯加德当作人质，去给他这愚蠢的儿子当走狗，我父亲两年前为了救我，更是举兵和阿斯加德开战，奈何不敌他们父子最终客死他乡，冰霜巨人族也险些被他们灭族……”

洛基单膝跪在地上，摆出了一副“公若不弃，我愿拜为义父”的架势。

“早在许多年前，我就曾听闻玛勒基斯陛下您的威名，今日得以一见更觉名不虚传，倘若陛下您不嫌弃，我愿今后跟随辅佐于您，只要您能帮我杀了奥丁以报杀父之仇！”

一边说着，洛基一边从怀中取出了先前从索尔那里偷来的以太粒子，毕恭毕敬的双手盛到玛勒基斯的跟前。

“哦？冰霜巨人一族？”

玛勒基斯并没有听过什么劳菲，不过对冰霜巨人一族倒也算是了解，常年处于九界极寒之地的他们，过去确实和阿斯加德积怨颇深。

不过玛勒基斯倒也没有完全听信洛基所说的话，毕竟对方身上可看不出半点蓝皮肤的样子。

但看在洛基帮自己夺回以太粒子的份上，玛勒基斯觉得暂且相信他一次也无妨。

“倘若事情真的像伱说的那样，那也确实为难你了，给自己的杀父仇人当走狗，你也算是卧薪尝胆了。”

玛勒基斯不由得稍稍放下了几分防备，伸出手就要接过那只装有猩红色以太粒子的提取器。

可就当他的手即将触碰到那提取器之时，一直半跪在地上的洛基竟在此刻突然暴起，手中的以太粒子也在此时化成了一柄锋利的刺刃，顷刻间直刺玛勒基斯的喉咙！

噗呲！

猝不及防之下，玛勒基斯竟被洛基这一刀刺了个正着，狭长的刺刃不费吹灰之力的完全没入到玛勒基斯的脖颈里。

“唔！”

玛勒基斯脸上顿时哑然失色，直至此时他才猛然间意识到，自己好像之前就曾遇到过同样的戏码。

洛基低沉着眉目，眼中的仇恨之情溢于言表。

“我会让你体会到和她一样的痛苦！”

紧握着刺刃的右手猛然拔出，随后再度朝着玛勒基斯的心口直刺，刺上一刀洛基甚至都觉得不够，反而一来一回反复刺了四五刀才肯罢休！

感受到玛勒基斯的身躯渐渐瘫软，洛基毫不客气的就要挥刀斩下玛勒基斯的头颅！

“我要让你死！”

然而，异状发生了！

一道猩红色的能量猛然间自玛勒基斯的胸膛迸发，掀起的能量波顷刻间就将洛基震飞，上一秒还奄奄一息的玛勒基斯，此刻又一次重新恢复了过来！

这还没完，刚刚那团迸发的猩红色能量不但将洛基震飞，更是宛如一团丝线一般，从洛基的怀里扯出了那支真正装有以太粒子的提取装置！

“你们这群卑劣的臭虫！我要让你们付出代价！！！”

控制着以太粒子的能量一举捏爆了提取器，玛勒基斯当即就要将半空中那团宛若血雾的以太粒子能量吸收进身体。

见状地上刚刚还在挣扎的索尔当即一把抓住落在地上的妙尔尼尔，唤出早就积蓄已久的雷霆之力，一举轰向了半空中那团粘稠的猩红色雾团！

刺目的雷霆之力轰击在那团扭曲的以太粒子上，激荡起一阵耀眼的华光。

而后伴随着以太粒子所能承受的能量达到峰值，那团扭曲的猩红色血雾彻底爆炸开来，化作无数的碎片尽数散落在了众人脚下的土地上。

成功了么？

索尔等人不由得在心中暗暗发问，但现实却是给予了他们否定的答案。

索尔不知道的是，他能想到的办法，其实早在5000年前，他的爷爷波尔也曾想到过……

“应该说，真不愧是波尔那家伙的孙子么？你们爷孙俩能想到对付我的办法竟然会如出一辙。”

玛勒基斯冷笑着催动起体内的以太粒子碎片，呼唤着其他破碎的碎片，开始往他的方向汇聚！

可就在这时，玛勒基斯忽然神色一凝！

只见一团耀眼夺目的金色光团，此刻竟悍然出现在了他的面前！

“都给我闪开！”

怀抱着【X-2太阳神光炮】，早就料到洛基的办法多半会落空，莱妮干脆果断执行了自己的B计划！

耀目的金色辉光在众人眼前汇聚，见状全都赶忙从莱妮的身前的方向躲开，生怕其怀中可怕的武器把自己也给捎带上。

短暂的充能结束，莱妮不等玛勒基斯那家伙将所有的以太粒子碎片吸收，便猛然扣下了扳机，将那团飞速旋转的太阳径直朝着玛勒基斯发射了出去！

见此一幕玛勒基斯脸色狂变，当即也顾不得其他，大手一挥将一旁观望的近卫怪物拖拽过来，使其径直挡在了那光团飞来的路径上。

然而这一番操作非但没能起到什么效果，更使得原本只比篮球大上些许的光团，彻底膨胀成足有汽车般大小的人造太阳！

炽热的光团仅是一瞬间便将那怪物吞噬，随后去势不减的直冲玛勒基斯，纵使后者释放出能量护盾，也丝毫不受其影响，将其吞噬到了光团中央。

轰！

凝聚的恒星能量此刻终于彻底爆发，宛如太阳一般顷刻间释放出万丈光芒！

……

与此同时，格林威治各处——

注意到战场中心升腾起的耀目光火，一众复仇者们全都下意识的向格林威治大学的方向投去了担忧的目光。

“莱妮！莱妮！你们怎么样了！”

史蒂夫在第一时间就使用通讯器呼唤起莱妮的名字，奈何通讯频道内好半天都没有传来莱妮的回应。

托尼更是直接在驾驶着马克43直冲战场中心，然而所看到的画面却是令他一辈子都无法遗忘。

偌大的格林威治大学广场中央此刻除了一片狼藉之外竟然空无一物，除了原本就耸立在那里的黑暗精灵十字旗舰之外，整个战场竟然一个活人的影子都没有！

“Sir，莱妮小姐他们刚刚似乎牵动了这里的空间紊乱，在爆炸结束的同时，他们连同敌人一起消失了。”

闻言，托尼看着空地上那仍旧散发着炽热高温的大坑，不由得面色铁青。

“找！全力给我找！不管他们去哪儿了，只要还在地球上，就一定给我找出来！”

……



镜头一转，黑暗精灵国度，斯瓦泰夫海姆——

看着周围一片衰败的景色，众人不由得面面相觑。

“这里是？”

“斯瓦泰夫海姆，玛勒基斯的老家。”

希芙有些艰难的从地上爬起，双手间华光闪过，前不久还血淋淋的断肢，此刻哪里还有半点受伤的模样。

斯凯见状瞪大了双眼，一时间有些难以接受。

“你的手……”

“哦，洛基的障眼法，方才只是演给那家伙看的。”

希芙拾起地上的金色大剑，拂去了其表面的浮土，原本暗淡的剑身重新散发出华光。

“演戏？你们刚才……是假的？”

斯凯此刻只感觉自己的CPU烧了，洛基刚刚那副背叛所有人的模样，她都要信以为真了。

“嗯，索尔在阿斯加德想到的办法，不过显然骗不过玛勒基斯那老不死的。”

莱妮警惕的打量着四周，脸上并没有因为成功穿越空间虫洞来到黑暗精灵的老家而感到放松，反而变得格外警惕。

“这里，只有我们么？”

并没有看到其他人，莱妮不由得深深皱起眉头。

倘若方才穿越了空间虫洞的只有自己等人，那岂不是说地球那边仍旧很危险？

“不清楚，但愿索尔他们……”

希芙的话音未落，远处的一座沙丘后方突然升腾起一道耀眼的雷光！

众人见状全都一愣，随即反应过来索尔一定就在那里！

“快！我们快过去！”

然而正所谓望山跑死马，那座沙丘远远的看着好像离自己等人并不远，但跑了几步莱妮就意识到，那沙丘背后的距离显然已经超出了自己的雷达感知范围，光用跑的根本就来不及赶过去！

随即莱妮赶忙从仓库中召唤出一台吃灰许久的吉普车，招呼了众人一声便开足马力朝着沙丘背后的地方疾驰而去！

……

话分两头，正当莱妮等人驾驶着吉普车朝这边奔驰的时候，沙丘这边的情况却是格外危急。

“你到底是什么人！”

不敢执行的看着面前不断与自己争夺以太粒子碎片的女人，玛勒基斯的脸上满是震惊之色。

同样对眼前这幅画面感到震惊的人还有索尔和洛基。

任他们怎么想，也绝不会想到一直以来在阿斯加德存在感极低的梅斯特，此刻竟然会以一副势均力敌的架势和玛勒基斯争夺天空中那团以太粒子能量的控制权！

“呵，就凭你，还不配知晓我的名号。”

梅斯特冷冷一笑，双手间庞大的魔力释放而出，不断地从玛勒基斯手上争夺着以太粒子。

玛勒基斯闻言面色变得十分难看，纵使他再怎么处心积虑，也从未想过这世间竟然会有人也能像自己一样随意掌控以太粒子！

一想到属于自己的宝物此刻竟然被他人染指，玛勒基斯的心中就是一阵怒火中烧。

当即大手一挥，分出一部分身体里的能量，猛然向梅斯特发动了攻击！

“小心！”

一旁的索尔见状赶忙飞身一扑，竟然选择用自己的身躯去为梅斯特挡下这记黑暗能量。

另一边的洛基见此也不含糊，握紧了过去弗丽嘉王后赠与自己的刺刃，飞身直奔玛勒基斯。

然而偷袭都未能对后者造成什么太大的伤害，眼下这般直来直往的进攻又怎能干预到玛勒基斯？

未等洛基手持的刺刃靠近，玛勒基斯就已经催动起能量，率先一把钳住了洛基的脖颈！

噗嗤！

乌鲁金属所打造的刺刃轻而易举的洞穿了玛勒基斯的肩胛骨，一路直刺进后者的心脏，可眼下这番攻击，已经对玛勒基斯构不成威胁。

“你这是找死！”

几乎是从牙缝里挤出的这句话，马勒斯基捏着洛基脖子的手猛然一紧，一股噬人心魄的黑色气息霎时间自他的手臂涌入洛基的身体。

“呃！”

洛基只感觉自己全身一轻，体内积蓄的法术能量此刻竟不受控制的顺着对方钳住自己的大手朝着对方涌去。

而伴随着洛基体内魔力与生命力被玛勒基斯源源不断的吸收，双方争夺以太粒子势均力敌的形式开始不断的向玛勒基斯倾斜！

梅斯特见状额前不由得沁出丝丝汗水，迫不得已也加大了对以太粒子的魔力输出！

“洛基！”

此时回过神来的索尔眼看着洛基就要被玛勒基斯吸成人干，当即大喝一声挥舞起锤子朝玛勒基斯砸去！

可索尔此番自投罗网的行为非但没能救下洛基，反倒是差点让玛勒基斯抓住他的胳膊玩上一出双管齐下！

情急之下，索尔瞅了眼还在奋力坚持的梅斯特，悍然发动了妙尔尼尔的雷霆之力，唤出一道从天而降的天雷，笔直的落向了半空中不断被梅斯特两人拉扯的以太粒子！

(本章完)





第519章 别慌，我不是你记忆里熟悉的那个人


第519章 别慌，我不是你记忆里熟悉的那个人

轰隆！

刺目的雷霆轰然落下，三股强大的能量瞬间交织，半空中扭曲的以太粒子团顿时炸散，庞大的能量倾泻霎时间轰飞了在场的四人！

狼狈的摔落在地上，索尔只感觉自己头昏脑涨，好半天才缓过神来。

茫然的打量了一圈周围的情况，待看到另一边仰躺在地上全身干瘦的洛基，出气多进气少的模样之后，脸色顿时变了。

“洛基！”

顾不得查看玛勒基斯与梅斯特的情况，索尔飞快的跑到洛基身边，忙不迭就要从怀里掏东西。

然而还没等索尔将莱妮之前给的炼金药剂拿出来，洛基那双干瘦如柴的手却在此刻按在了索尔的胳膊上。

“不……不必了……”

洛基嗓音低迷的几乎微不可闻，听得索尔浑身不由得一颤。

“我亲爱的哥哥……弗丽嘉她会原谅我的吧……我……我若是……若是见到她的话……”

此话一出，索尔心中建立起来的那名为隔阂的冰墙，在此刻彻底被洛基击碎了。

索尔再难压抑心中的哀痛，不顾洛基的拒绝，取出天堂药剂就要往洛基的嘴里灌。

然而洛基却是紧闭着嘴巴微微摇了摇头，一滴泪水顺着他的眼角滑落，而后彻底没了声息……

“NO！！！”

哀痛的情绪彻底爆发，索尔死死攥着洛基的胳膊扬天发出一声长啸。

弗丽嘉王后的死已经将他心中那颗坚毅不倒的心刺了透心凉，现如今洛基的牺牲彻底将他的内心撕裂的遍体鳞伤。

“咳咳！呵，死了？”

身后忽然传来玛勒基斯咳嗽声，紧接着便是后者放肆的嘲笑。

“其实，我应该谢谢他，若不是他的出现，我还真有可能会在你们这帮家伙身上栽个大跟头。”

玛勒基斯有些狼狈的从地上直起身，随后静等着以太粒子的能量治愈他的身体。

“不过我倒是有些好奇这家伙究竟是怎么想的，竟然会帮自己的杀父仇人做事，难道真的当狗当习惯了不成？”

不屑的发出一声嗤笑，玛勒基斯瞥了眼不远处的沙丘顶端，那里此刻正站着几个人影。

“只能说，狗就是狗，一旦被人养熟了，哪怕父辈曾是族群里的狼王，也一样会成为猎人卑贱的走狗……”

“我不允许你这么说洛基！！！”

再也遏制不住自己心中的杀意，索尔握紧了手中的妙尔尼尔悍然起身，浑身沐浴着雷霆，怒火中牵连起万钧之势，冲向玛勒基斯迎头就是一锤！

轰隆！

浩瀚的雷霆之力霎那间荡如烟波，劲风掀起的沙尘顷刻间直冲莱妮等人所在的沙丘。

然而预想中玛勒基斯被锤爆的画面并没有出现，那家伙此刻甚至连动都没动一下，反而任凭索尔的锤子砸落在他的头顶。

“没用的，现在的我，已经是不死之身……”

伴随着玛勒基斯的话音落下，他的身躯竟然开始迅速生长，原本比索尔还要矮上一点的身形，竟在几个呼吸间迅速拔高了近两米！

甚至就连其头顶上的妙尔尼尔都无法抑制其身躯的膨胀，玛勒基斯仅是一伸手，就宛如捏小鸡子一般，将索尔的脖子死死捏在手里。

“现在，该你了。”

玛勒基斯蔑视的眼神落在索尔脸上，无视了后者死命的挣扎。

“去英灵殿里和他们见面吧！”

话音落下，玛勒基斯猛然加重了手指间的力道，准备直接将索尔当场掐死！

“嗯？”

然而预想中索尔被捏断脖子的画面并没有出现，玛勒基斯只感觉自己捏住索尔脖子的手仿佛是捏住了一块石头，任凭他如何用力，却根本无法撼动那脆弱的脖颈分毫。

“怎么会？”

玛勒基斯的脸上满是不解，正想用力再试试，结果却听身后传来了一个女人的声音。

“这就是，伱运用以太粒子的方法？”

清冷的声音传入玛勒基斯的耳朵，闻言玛勒基斯顿时脸色一变，当即转过头来看向那人。

随即梅斯特那有些狼狈的身形就出现在了他的视野里，并伴随着一股淡淡的红色丝线，顺着梅斯特右手牵连着索尔的身躯。

“真是，暴殄天物！”

梅斯特默然的注视着玛勒基斯，随后伸出另一只手当着在场所有人面，骇然释放出了数道瑰红色的魔力丝线，使其尽数缠绕在了玛勒基斯的身体上！

“梅斯特！”

不远处沙丘之上的斯凯看到这一幕，不由得惊讶的下巴差点没掉到地上，一时间竟吃惊的说不出话来。

身旁的希芙脸上同样也写满了震惊，唯独莱妮的脸上此刻写满了凝重。

刚刚她们赶到的时候看梅斯特一动不动的躺在地上，斯凯还以为她会不会出了什么事，奈何莱妮拦着不让她过去，她只能就这么远远的看着。

然而没想到仅是一分钟的功夫，梅斯特竟然仿佛变了一个人一样，奇迹般的重新站了起来！

“你……这是，以太粒子？！！！”

直至全身上下被瑰红色的魔力丝线缠成了粽子，玛勒基斯此刻才终于意识到哪里不对，那女人身上萦绕的能量波动，分明就是自己无比熟悉又陌生的以太粒子！

难掩心中的惊讶，玛勒基斯这时才发觉自己身上所吸收的以太粒子能量，竟然只有5000年前自己年轻时的不到一半！

先前他还当是自己老了，对以太粒子的控制能力有所生疏。

却没想到这哪是生疏，分明是被人抢了，自己压根都没察觉！

“梅斯特？”

被那道瑰红色的魔力丝线拉扯着脱离了玛勒基斯的束缚，索尔有些茫然的看着面前的女子。

对上索尔的视线，梅斯特低眉沉吟了片刻之后，冷静的沉声开口。

“这里交给我，你带他们离开。”

一边说着，梅斯特一边还示意索尔看向地上洛基的尸体，那意思带后者的遗体离开。

“可是……”

索尔见状还想说些什么，但梅斯特压根不给他啰嗦的机会，素手一挥，一道瑰红色魔力屏障就将索尔与地上的洛基包裹，将他们一同送到了莱妮等人身边。

“带他们走！”

伴随着梅斯特的一声喝令，索尔身上的魔力屏障顷刻间扩散，一眨眼的功夫就将斯凯与希芙两人团团包裹，而后将他们所有人一起送至了最近的空间虫洞当中！

等他们再度回过神来的时候，就已经出现在了地球的格林威治校园里了……

话分两头，地球那边的事情我们暂且不提，镜头仍旧聚焦在斯瓦泰夫海姆这边。

眼睁睁的看着梅斯特将其他人全都送入了空间虫洞，莱妮沉寂了许久的脸上，终于露出了警惕的表情。

“二姐……”

此刻的莱妮终于能够肯定，眼前这位过去与自己朝夕相处了许久的女人，正是那位传说中的使徒——哭泣之眼·赫尔德！

然而在听到这声问候，梅斯特的脸上却是闪过一抹玩味之色。

“呵，臭丫头，还不过来帮忙？”

奋力的操控着魔力丝线禁锢着玛勒基斯的身躯，梅斯特素手一张，便将身处在沙丘顶端的莱妮给拖拽到了自己身侧。

“啊？等等！”

没想到梅斯特会做出此番动作，亲眼目睹了玛勒基斯吸人生命力的莱妮当时就被吓得花容失色。

她差点以为二姐要拿自己当血祭！

不过好在梅斯特只是将莱妮拽到了身边，并没有拿她当充电宝的意思，否则的话莱妮恐怕真的要被吓死了。

“等什么？”

梅斯特瞥了莱妮一眼，有些好笑的注视着后者那双萦绕着金色焰火的眼睛。

“额……没，没事……”



莱妮尴尬的笑了笑，有些畏惧的稍稍往旁侧挪了半步。

虽然之前在奥丁那里得到答案的时候已经做足了心理准备，但眼下彻底摊牌，莱妮还是抑制不住的心里发憷。

没招啊，这要是前世也就算了，她的实力怎么说也能与使徒一较高低，可现如今自己只有区区50级不到的等级，怎么跟这位大佬硬碰硬啊！

更何况人家现在还得到了现实宝石的加持！

似是瞧出了莱妮心中的想法，梅斯特的嘴角微微弯起一抹弧度。

“别慌，我不是你记忆里熟悉的那个人……”

梅斯特轻笑着，催动起全身的魔力全力压制着玛勒基斯身上翻涌的黑暗之力，纵使双手间隐隐在颤抖，但脸上却仍旧是一副轻松的神色。

“啊？”

莱妮愣了一下，有些搞不明白梅斯特为什么会这么说。

然而梅斯特似乎并没有解释的意思，只是看了眼莱妮胸口。

“巴卡尔给你的东西，借我用用如何？”

“哈？”

这下莱妮是真蒙了，一时间脑海里满是莱恩“卧槽！卧槽！”的声音。

然而没等莱妮出言拒绝，梅斯特却突然倾了倾身子贴近莱妮，略带着丝丝玩味笑容的樱唇悄然印上莱妮错愕的俏脸。

噗通！

似乎是受到了某种独特魔力的牵动，莱妮只感觉自己的胸口处传来一股热流。

“叮！系统提示！检测到异常权限行为！正在强制……”

“叮！警告！职业传承系统正在被调用……”

“叮！警告！此操作未经授权！正在强制执行……”

“叮！管理员权限验证正确！调用程序已授权！”

呆愣愣的听着脑海中不断弹出的系统提示，莱妮此刻仿佛是一尊雕像一般，一动不动的呆立在原地无法动弹。

“叮！职业传承系统授权完成，已选择职业【女机械师】，传承角色【梅斯特·海伊德】，即将开启传承试炼……”

“叮！管理员权限验证成功！已跳过传承试炼！”

“叮！职业传承完成！”

“叮！管理员账号已退出！”

“叮！检测到系统漏洞！开启系统自修复更新，预计更新时间——240小时！”

“……”

感受着脸颊上传来的温度，莱妮愕然的脸上满是不知所措。

这到底是怎么回事？

为什么二姐会亲自己？

为什么系统会出现异常权限提示？

为什么自己的职业传承系统会被调用？

管理员权限又是怎么个情况？

一时间莱妮心中是一百个问号，但她现在的身体就像是被冻住了一般，根本就动弹不了！

非但根本问不出话来，就连想要远离梅斯特的动作她都做不出。

注意到了莱妮眼中闪烁的错愕与惊恐，梅斯特轻笑着直起身，目光在莱妮脸上那倒浅浅的唇印上停留了片刻。

“好了，多谢。”

莞尔一笑，梅斯特将目光冲莱妮身上移开，重新对上了被玛勒基斯满是忌恨的目光。

“现在，就交给我吧。”

话音落下，一股庞大的气势顷刻间自梅斯特的身上爆发，原本高高束起的银灰色长发，也在此刻缓缓飘扬。

伴随着一阵强大的魔力波动释放，隐藏在梅斯特身体里的强大气息在此刻彻底显露出来。

紧接着似乎是受到了她体内魔力的影响，那团藏匿于梅斯特身体中的以太粒子，也在此刻彻底沸腾起来。

连接着梅斯特与玛勒基斯的那一道道魔力丝线，也在此刻散发出格外耀眼的瑰红色光芒！

“你……到底……是谁！”

玛勒基斯挣扎着想要挣脱那些魔力丝线的束缚，奈何任凭他如何催动起黑暗之力抵抗，对方却总能释放出更强大的力量来压制他！

“我说了，你不配知晓我的名字。”

梅斯特淡淡的开口，而后眼神一凝，一股强大的现实宝石之力悍然爆发！

“呃！”

一旁的莱妮只感觉自己的身体似乎被什么东西拉扯住了一般，正有一团看不见的东西从胸口处脱离她的身体！

倘若莱妮能够拥有显微镜一般的目力，那她就一定会发现，此刻她的胸口处正不断的涌出一大群宛如飞虫一般的细小物体！

而那正是天界机械师们开发出来的最顶级科技，数以亿计的高科技纳米虫！

敏锐的感知到了某种不断从莱妮胸口处涌出的存在，玛勒基斯不由得心下一沉，他从后者的身上感到了某种令人恐惧的东西。

顾不得其他，玛勒基斯紧咬着牙关强信分出一部分黑暗之力，巨口一张猛然朝着莱妮的方向喷吐而出！

裹挟着猩红色能量的黑死之气几乎是转瞬之间就抵达了莱妮的面前，无法动弹的莱妮此刻更是避无可避！

正当莱妮满脸骇然的认为自己就要栽在这里的时候，身前竟毫无征兆的闪烁起淡蓝色的华光！

伴随着一阵连续且细微的机械声传来，莱妮的面前竟然突兀的具现出了一座所有女机械师看了都会觉得无比熟悉的【拦截机工厂】！

也几乎是同时，数架小型无人拦截机自空中出现，而后讯速阻挡在莱妮面前，互相连接组成了一道湛蓝色的能量屏障！

女机械师Lv.45职业技能武器【拦截机工厂】与【光反应能量模块】！

湛蓝色的能量屏障如同一道帷幕，将那团直冲莱妮而来的黑红色雾团死死挡住！

这还没完，只见那几架无人拦截机在经过短暂能量提升之后，竟猛然间迸发出一道湛蓝色的能量冲击波，反过来径直轰向了被魔力丝线束缚着的马勒基斯！

(本章完)





第520章 你，为什么要称呼我为二姐？


第520章 你，为什么要称呼我为二姐？

耀目的湛蓝色华光绽放，顷刻间贯穿了玛勒基斯庞大的身躯，宛若凌迟一般灼烧着他身上每一寸皮肤。

痛苦哀嚎声霎时间传遍整个荒野，然而在这片不见半点生机的土地上，根本没人在意他的痛苦。

“我要……杀了你们！”

几乎是从牙缝里挤出的这句话，面前这两个该死的女人对于玛勒基斯来说已经是恨之入骨。

可不管他如何奋力的催动起体内的黑暗之力，面对对方的攻击最终也只能做到勉强的抗衡。

至于说设法反击？

很显然，他尝试了，但结果无疑是失败的。

无视了玛勒基斯那无关痛痒的威胁，梅斯特素手一挥，将地面部署的拦截机工厂召回，使之再度分解成数不清的高科技纳米虫。

“看好了，我只教一遍……”

淡淡的从口中吐出这句话，还没等仍旧在那里发愣的莱妮搞清楚什么意思，后者便感觉身周的环境似乎发生了某种不易察觉的改变。

“G系的真正形态，应该是这样才对！”

话音落下，空气中漂浮的无数高科技纳米虫霎那间躁动起来，各自之间相互连接组合，仅是一个呼吸之间就组装成了一个个状若【G-3捕食者】的白色无人机！

见此一幕莱妮的眼睛都快瞪圆了，这东西具体叫什么她可能不是特别熟悉，但其出现之后会产生什么样的化学反应，她可是再了解不过！

只见一个个悬浮在空中的看似像G3，实际上名为【G-X星辰】的无人机飞速完成连携，而后释放出一块块六边形蜂巢结构的粒子屏障，迅速组成了一座宛若天穹一般的湛蓝色穹顶。

「女机械三觉！我尼玛人都看傻了好嘛！」

脑海里充斥着莱恩不敢相信的惊呼，连带着莱妮自己都不由得开始艰难地吞咽了一口口水。

三次觉醒的技能武器权限，梅斯特竟然说使用就使用出来，难不成她……

“Hyper Mode……”

还没等莱妮继续深思下去，梅斯特朱唇轻启，竟然又召唤出了十数架【G-X星辰】无人机，使其组成了一面规模不小的粒子光盾阻挡在了两人的身前。

“Charge Over！”

紧接着伴随着梅斯特一声令下，周围所有悬浮在玛勒基斯头顶的无人机，竟接二连三的发射出一道道耀眼的光束，径直落在被束缚在原地的玛勒基斯身上！

轰轰轰！

密密麻麻的湛蓝色等离子激光不间断的接踵而至，持续不断的消耗着玛勒基斯的体内的自愈能量与黑暗之力。

“你们这些该死的臭虫，我要杀了你们！我要杀了伱们！！！”

被那铺天盖地的激光武器接连不断的洞穿身躯，不堪受辱的玛勒基斯歇斯底里的发出一声声咒骂与怒吼。

然而若不是体内以太粒子的存在，现在的他就算是有100条命，也照样得被那些遮天蔽日的【G-X星辰】烧成飞灰！

“这就是你的遗言？”

面对这家伙的威胁，梅斯特脸上的表情丝毫不变，而是抬起手轻轻推了下架在鼻梁上的眼镜。

“既然如此，那就送你上路好了！”

话音落下，天空中悬浮的无数【G-X星辰】无人机此刻同一时间停止了攻击，梅斯特二人的身形一闪，竟在一瞬间便移动到了这座由无人机组成的湛蓝色天穹外面。

“Stardust Fire，Devastate！”

伴随着一道清冷的指令，原本停火的天穹飞速积蓄起湛蓝色的高压能量，而后无数架星辰无人机在同一时间释放出等离子射线，目标直指处在最中央的玛勒基斯！

密密麻麻的湛蓝色射流一同落下，随后持续不断地对玛勒基斯的身躯输出，庞大的致命能量汇聚，仅一瞬间被将马勒斯基彻底吞噬！

漫天的烟尘伴随着能量爆发卷积而起，顷刻间形如一场遮天蔽日的沙暴，吹得莱妮险些睁不开眼睛。

直到过了好一会儿，那激荡的冲击波才彻底消弭，周围飞扬的沙尘这才洋洋洒洒的落下。

待莱妮定睛朝着爆炸的中心看去，却见那里哪还有玛勒基斯的身影，除了一团不断凝聚的猩红色能量团之外，竟只剩下了一个比篮球场还大上一圈的深坑！

“马勒斯基……”

莱妮忽然发现自己能动了，而且也能说话了。

“还没死，那家伙有以太粒子的加持不死不灭，除非彻底将以太粒子夺走，不然……”

没等梅斯特把话说完，位于深坑中央的猩红色能量就开始再度凝聚，而后缓缓凝实成一个人的模样。

“那怎么办？难道就这么跟他耗下去？”

莱妮下意识地询问，而后才突然意识到自己似乎并不应该这么信任二姐来着。

一旁的梅斯特似有所觉的瞥了她一眼，嘴角弯起一抹弧度。

“你还有个击杀任务没完成是吧？”

“啊？嗯，是有个杀BOSS的任务……”

没想到梅斯特会问这个，莱妮一时间有些跟不上对方的脑回路。

“那最后的斩杀阶段，就交给你好了，我给你打辅助。”

姣好的面容上露出一抹莞尔，梅斯特素手一挥，霎时间周围空气中悬浮的无数高科技纳米虫猛然朝着那团猩红色能量汇聚！

似乎是感受到了某种致命的威胁，那团逐渐汇聚成人型猩红色能量竟然想要逃跑！

然而早有防备的梅斯特猛地将拳头握紧，无数道瑰红色的魔力缎带便再度缠绕上了那团初见人形的能量团！

“呃啊！！！”

令人心悸的低吼声从那团被死死包裹的能量中传出，紧接着不断的向四周释放出黑死之气，似乎是想要冲破这层层包裹的束缚。

可还没等它挣扎几下，数不清的高科技纳米虫就已经顺着魔力缎带的缝隙渗透进了能量团里，而后持续不断的吸取着那些猩红色能量！

“叮！检测到可回收的高纯度能量源，正在通过【至尊级魔力提取器】进行回收……”

系统的提示文字忽然出现在莱妮的视线里，紧接着她便瞧见一个不断重复上涨的进度条，接二连三的从0%上涨到100%！

似有所觉，莱妮伸手划开身侧的虚空，从中取出了一块闪耀着瑰红色光芒的小晶块。

【红色现实能量小晶块】蕴含着现实宝石能量的特殊红色小晶块，能量水平：高。

注意到莱妮的动作，一旁的梅斯特不由得投来了好奇的目光。

“哦？红色的小晶块，这次是现实宝石的能量？”

梅斯特这句话看似是在询问，但莱妮猜测这绝对就是出自对方的手笔。

毕竟这次的能量萃取过程她没有像之前的空间宝石一样，她的手压根就从未触碰过真正的现实宝石！

将那块蕴含着现实宝石能量的小晶块收回到仓库，莱妮暂时压下了心中的好奇，转而认真打量起深坑中心的那团能量。

“我该怎么击败他？你的三次觉醒都杀不死他，以我的实力恐怕连给他挠痒痒都算不上吧？”

“就用你刚刚得到的小晶块，现实宝石可不会抵挡它自己。”

梅斯特笑脸嫣然的说道，同时暗暗将束缚着以太粒子的魔力缎带进一步收紧。

“我会将他体内的以太粒子压缩至最极限，而后你只需要……”

“我明白了。”

莱妮不是笨蛋，仅需一句提点她就明白了自己该怎么做。

沉下心神，莱妮在意识之海中呼唤了一句莱恩。

「OK，交给我吧。」

听到脑海里传来的回应，莱妮随即缓缓闭上了眼睛。

短暂的沉寂之后，莱妮忽感自己手边忽然多了一样东西，待她再度睁开眼睛定睛观瞧的时候，却发现自己身边已经多了一个体积庞大的量子压缩机！

枪炮师Lv.45职业技能武器【X-1压缩量子炮】！

凭借着霸气的外形，量子压缩机一出场就吸引了一旁梅斯特的侧目。

这种武器在她那个时期还未曾出现过，这不禁令她对莱妮更加感兴趣了几分。

并没有过多在意梅斯特的目光，莱妮在压缩量子炮的能量装置上摸索了一阵，很快便拆开了量子压缩机的储能装置。

将先前萃取得到的一块红色现实小晶块投入其中，而后关上盖板，莱妮便直接启动了这台体型庞大的大威力武器。

也亏得是她们现在不在地球上，否则这要是被安理会那帮家伙看去了，怕不是又得找莱妮的麻烦才是。

嗡~

似乎是因为获得更高浓度的能量源，量子压缩机在启动之后竟不受控制的开始颤抖。

吓得莱妮赶忙上前扶稳，生怕这东西的主体与支撑框架之间出现什么松动，搞出什么不必要的麻烦。

不过好在天界的武器工业可靠度极高，量子压缩机虽然明显出现了超频的迹象，但似乎并没达到过载的阈值。

伴随着一阵瑰红色能量的析出，量子压缩机的炮口前端也开始不断地汇聚起令人心悸的暗红色能量。

最开始只是凝聚出一个乒乓球大小的暗红色能量团，而后很快便膨胀到了篮球大小，直至那团压缩能量膨胀到小汽车一般大小之时，它的膨胀系数才算彻底达到顶峰。

“我准备好了！”

紧咬着牙关，莱妮示意梅斯特可以动手了。

一旁的梅斯特见状也干脆素手一张，先前侵入到那团猩红色能量中的无数高科技纳米虫也在此刻开始爆发。

无数微小的纳米虫互相连接，迸发出一道耀目的湛蓝色华光，积压分割着那团能量中剩余的以太粒子！

“啊！！！”

令人胆寒的哀嚎声传来，听在莱妮的耳朵里宛若传说中的梦魇，惊得意识之海的小莱妮一个哆嗦。

“就是现在！”

耳边传来梅斯特的提醒，莱妮当即操控着量子压缩机将那团凝聚许久的深红色能量释放！

只见那飞旋而出的压缩量子团宛若黑洞一般，所过之处吸附起无数的沙尘，裹挟着浩瀚的现实宝石之力，飞速冲向了被魔力缎带层层包裹的猩红色能量！

“不！！！”

似是预见了自己的终结，残留着玛勒基斯意识的猩红色能量发出一声绝望的哀嚎，紧接着便被那团充斥着现实宝石能量的黑洞彻底吞噬！

轰！！！

压缩的量子能量顷刻间爆发，激荡起一道气势恢宏的冲击波，沿着刚刚被梅斯特炸出的深坑再度朝着周围的旷野释放。

呼！

劲风吹拂过莱妮的脸颊，连带着点点砂砾打在她的脸上，令莱妮下意识的皱了皱眉头。

不过她不想就此错开视线，因为还不清楚玛勒基斯究竟死还是没死。

“干的好。”

一旁传来了梅斯特的夸赞，随即莱妮便瞧见一团扭曲的红色能量团快速朝着两人这边飞来。

从那能量的纯度上来看，萦绕在那上面独属于玛勒基斯的黑死之气似乎已经彻底消失了。



事实也确实是如此，只见梅斯特张开右手朝着那团以太粒子一抓，那团扭曲的红色能量团便被梅斯特尽数吸收到了身体当中。

见此，莱妮微微愣了一下，欲言又止。

“多谢了，这东西对我很有用，之后就暂时先放在我这里吧，我打算研究研究。”

梅斯特对着莱妮莞尔一笑，随后撤去了身上的伪装，彻底变化成了自己本来的模样。

机械七战神·海伊德！

然而莱妮见此一幕却有些不解，对方明明就是二姐赫尔德，为什么一定要坚持幻化成海伊德呢？

“二姐，你这……”

纵使是刚刚并肩作战过，莱妮还是难掩心中的畏惧，眼下事情尘埃落定，她更有些畏畏缩缩了。

没办法，不怕不行啊，对方现在恐怕挥挥手就能把自己捏死。

“我知道你很多事情想问，不过……现在还不是告诉你的时候。”

狡黠一笑，梅斯特扬起那副精致的俏脸，看向了天空中那不断重合的九界空间。

眼看对方这是不打算在这个话题上多聊，莱妮也变识趣的闭上了嘴巴。

她现在是寄人篱下，就连系统都拿二姐没办法，她能有什么招。

身边也没个西岚、艾丽丝谁的，她怎么跟人家抗衡啊。

“对了，你为什么要称呼我为二姐？”

似乎是感受到了气氛的尴尬，梅斯特，哦不，海伊德忽然转头一脸玩味的看着莱妮的侧脸。

那里还印着一抹淡淡的唇印……

“额……因为您是使徒中的二席，又是少有的女性，所以……”

“哦？这样么？”

海伊德眯起眼睛，凝视了莱妮的侧脸好一会儿，盯得莱妮心里直发虚。

“好吧，那按你的说法，卡恩那家伙就是一哥喽？”

“额，是吧，哈哈……”

尴尬的挠了挠脸颊，莱妮干笑了两声，也不知该怎么接话。

宿命者·卡恩，作为使徒中的首席，他的实力一直就是个迷。

记忆里除了莱恩上辈子从CG里了解过一点之外，莱妮这边压根就连见都没见过，跟别提知晓其情报了。

“嗯，那其他人呢？”

没想到二姐竟然会对这个称呼如此感兴趣，莱妮也只好顺着对方的话继续往下聊。

“位于四席的征服者卡西利亚斯被称为四叔，或许是他和凯蒂以及其他召唤师们关系比较好的原因，冒险家们对四叔还是比较有好感的。至于其他人……”

莱妮并没有说下去，毕竟能够拥有昵称的除了他们三个人之外，其他人好像都没什么好称呼了。

玩味的盯着莱妮脸颊看了好久，海伊德倒也没有继续追问下去。

“既然如此，那我们就此别过吧，我送你回去。”

“啊？你，你不跟我一起回去么？”

莱妮愣住了，一时间心中不知是喜还是悲，总之格外的复杂。

“你确定要我继续跟在你身边？你就不怕我对你……”

海伊德狡黠一笑，目光在莱妮的胸口处游离。

被那目光看的莱妮心下一紧，赶忙伸手捂住了自己的胸口，心说二姐该不会是个拉拉吧？

而且她刚才还亲自己来着……

似乎是察觉到了莱妮眼中的冒犯，海伊德目光中闪烁出一股危险的光芒，吓得莱妮浑身一个哆嗦。

“哼！滚蛋吧，臭丫头。”

冷哼一声，海伊德似乎没了和莱妮闲聊的心思，素手一挥，一股庞大的魔力便覆盖住莱妮的身躯，将其径直拉扯向了一处空间虫洞！

等莱妮回过神来的时候，她的身形就已经出现在伦敦的街道上了……

送走了那个有趣的臭丫头，海伊德缓缓呼出一口浊气，适应着自己逐渐恢复的身体。

撇了眼天空之上地球的方向，海伊德的眼中闪过一丝锋锐，她能感知到那边正有一个强大的存在正窥视着自己。

“别着急，我们很快就会见面的。”

话音落下，海伊德的身形一闪，强大的现实宝石能量释放，下一秒，她的身影便出现在了位于阿斯加德的王后寝宫里。

此刻的寝宫之内一片寂静，唯有神王奥丁一人，正落寞的端坐在窗边，望着天空之上的九界虫洞愣愣的出神。

直到海伊德的出现，奥丁这才回过神来，重新拿起了一旁的永恒之枪。

“危机，结束了？”

“嗯，拖那个小丫头的福，已经解决了。”

海伊德不卑不亢的看着面前已经老态龙钟的神王，脸上瞧不出半点惧色。

奥丁闻言点点头，上下打量了海伊德一番。

他能感知到对方身体里庞大的魔力以及现实宝石的存在，不过却没有直接点明。

关于未来的一切，他奥丁所能做的就那么多，至于接下来还会发生什么，已经基本与他无关了。

此刻的奥丁只关心一件事。

“弗丽嘉她……”

似乎是早就猜到对方会这么问，海伊德没等他把话说完就接口说道：

“我把她送去了挪威，那里的风景很美，相信她会适应那里的生活。”

闻言，奥丁愣了愣，似乎回想起了某些不堪回首的往事，脸上闪过一抹懊悔之色，许久之后才又有叹了一声。

“唉……谢谢你，谢谢你为阿斯加德、为弗丽嘉所做的一切。”

“不必了，要谢你就谢那丫头吧，这主意是她想的，我只不过是毛遂自荐充当了一回演员罢了。”

海伊德轻笑着摇了摇头，而后略有深意的打量着奥丁的独眼。

“好了，既然这里不欢迎我，那我就告辞了。”

“招待不周，慢走，不送……”

还不等奥丁的话音落下，海伊德的身影就已经彻底消失的无影无踪。

看着那空荡荡的房间，奥丁低沉着眉目，喃喃的叹了一声：

“但愿，不要再重蹈覆辙……”

与此同时的地球，韩国某做私人科技研究院内，一位名为赵海伦的遗传学博士推开了自己的办公室门。

熟练地走到自己的办公桌前准备将手中的资料进行进一步整理，赵海伦博士丝毫没有注意到，此刻的办公室内非但只有她一个人，不远处的沙发上竟然还端坐着一位拥有者一头银灰色长发的清冷美女。

“你好啊，赵海伦博士……”

至此，雷神2的部分基本就结束了，橙子接下来会整理了一下大纲，在经过简单的过渡之后，会进入到美队2的剧情，还请各位期待……

(本章完)





第521章 她把我们所有人都骗了


第521章 她把我们所有人都骗了

美国，纽约，复联大厦——

一架身份标识为神盾局的昆式战机缓缓降落在大厦停机坪上，舱门开启身着一袭黑色皮大衣的神盾局局长尼克·弗瑞一脸凝重的从机舱内走了出来。

紧跟在其身后的还有美队、鹰眼、黑寡妇等其余几位经常来往于神盾局那边的复仇者。

“哦吼，大BOSS亲自来兴师问罪，我们恐怕有麻烦了。”

由于复联大厅的地板是透明的玻璃砖，因此众人可以清晰的看到这次突然造访的客人具体都有谁。

在看清为首的竟然正是神盾局局长尼克·弗瑞本人之时，斯凯不由得皱了皱眉头。

“反正也是早晚的事，他亲自过来不是更好。”

托尼手里端着威士忌，俯视着脚下的独眼局长尼克·弗瑞先生。

“是我的错觉么？为什么我每次见他，他都是这幅别人欠了他几个亿的表情，他很缺钱么？”

有些嫌弃的将视线从尼克·弗瑞身上移开，一见到尼克·弗瑞出现，托尼感觉自己手里的美酒都变味了。

“也许吧，感觉最近局里面的开支是有些紧俏，以往每个月都会从莱妮这边获取的炼金药剂，这个月的需求量都变少了，感觉就像是在……”

“降本增效？”

西蒙斯插口接上了菲兹没说完的话，脸上同样也是一副若有所思的表情。

“局里这段时间好像有什么大动作，虽然科尔森不让我们越权讨论，但难免还是能听到一些风声的。”

斯凯揉搓着自己的下巴，她倒是有些线索，不过在看到莱妮一直沉默不语之后，索性也就闭口不谈了。

毕竟不管怎么说她现在也算是领着两份工资，神盾局那边虽然已经不需要自己再过去参与什么秘密行动，但该遵守的一些规则还是要遵守的。

“大动作，希望你说的大动作不是我想的那样。”

班纳博士将架在鼻梁上的眼镜摘下，略带几分心有余悸的说道。

“如果你担心的是他想搞什么超级武器的话，那我只能恭喜你猜对了。”

托尼挥了挥手，召出了一份关于反重力引擎的开发授权报告。

“这是我根据卤蛋头所提供的需求为其开发的全新反重力引擎，如果我猜得没错的话，这么大的输出功率只会用在一种大家伙上面……”

接上了托尼的思路，菲兹提挑了挑眉毛。

“空天母舰。”

“Bingo！”

托尼打了个响指，将酒杯放下，挥手屏退了全息投影，好整以暇的看向了电梯门的方向。

“靠着这项技术，我从这位AKA吝啬先生的独眼局长手中很赚了一大笔美金……”

众人闻言纷纷翻了个白眼，合着那位令尼克·弗瑞摆出一副谁欠他钱表情的正主就是伱啊。

叮！

电梯门开启，众人话题的中心，尼克·弗瑞带着史蒂夫等人鱼贯而入。

“有什么事？我的大客户先生，需要找我做售后服务么？”

“哼！但愿我们没有需要您这位天才科学家做售后服务的一天。”

冷哼了一声，尼克·弗瑞无视了托尼的调侃，环视一下大厦内的环境，眯起眼睛逐一在众人身上打量了一番。

“有谁能给我介绍一下，这些人就是我当初成立组建的复仇者联盟？”

尼克·弗瑞的脸上写满了讽刺。

“抱歉，恕我眼拙，我只看到了一盘散沙。”

一听这话，尼克·弗瑞身旁的史蒂夫表情有些尴尬，他很清楚尼克·弗瑞突然提出要过来看看的目的，可眼下这种情况……

然而在场的众人，除了美队一个人对尼克·弗瑞的话给出了一些后者想要看到的反应之外，其余人根本鸟都不鸟他。

托尼在那老神在在的品着威士忌看尼克·弗瑞笑话；

菲兹、西蒙斯以及玛雅在实验区各忙各的，就好像压根没看到卤蛋头进来一样，仨人完全形成了自己的小世界；

斯凯则是跑到了健身区，让贾维斯开启隔音播放音乐，在里边做起了有氧运动。

班纳博士更是干脆，直接拉着来地球做客的希芙到一边有说有笑的闲聊去了。

全场根本没人理会尼克·弗瑞那一副痛心疾首的说辞。

至于说莱妮？

她从今天早上开始就一直坐在3楼的阳台上晒太阳，中间除了午餐时间和上厕所，她压根就没离开过那张躺椅一步！

指望她能给尼克·弗瑞什么好脸色，那怕不是活在梦里。

眼见没人搭理自己，尼克·弗瑞原本就黑黝黝的脸色更加难看了几分。

但他也不能自己一个人搁这儿火柴没头，索性直接看向托尼开口说起正事。

“索尔在哪？”

“额……他和他的女朋友去度蜜月了，现在应该在……贾维斯？”

托尼有些好笑的给了尼克·弗瑞台阶，并没有令其太过难堪。

“索尔先生目前正在法国与福斯特小姐游览塞纳河的美景，Sir。”

“嗯哼，就是这样。”

点头示意尼克·弗瑞事实就是如此，托尼起身走到吧台边又拿了两个杯子，将其分别倒满，而后端着其中一个杯子走到娜塔莎的身边。

“好久不见了，罗曼诺夫特工，如果哪天你在神盾局干不下去了，我随时欢迎你重回斯塔克科技。”

娜塔莎见状嘴角弯起一抹笑容，伸手接过那杯威士忌。

“哦？是么，那之前的事情……”

“一笔勾销。”

托尼很明显就是在当面NTR尼克·弗瑞，不过娜塔莎对此却也乐得配合。

“那我可得好好考虑考虑。”

“随时欢迎，佩珀那边急需一位靠谱的得力助手，你知道的，哈皮他只适合跟着我。”

娜塔莎闻言露出了一副了然的神色，端起酒杯与托尼碰了一下。

轻抿了一口杯中美酒的同时，娜塔莎用眼角的余光瞥了眼尼克·弗瑞的反应。

见其仍旧是一副兴师问罪的模样，干脆直接端着酒杯走到班纳博士与希芙那边，光明正大的旁听这俩人的谈话去了。

“想通了的话，记得随时发邮件给贾维斯……”

得到了预想中的结果，托尼微微挑了挑眉毛，转过身看向同样在打量自己的克林特。

“嘿，别指望我会亲自给你端杯酒过来，要喝自己过去拿，我们两个之间的事儿可还没完，之前射我的那一箭我可还记着呢。”

克林特闻言轻笑着摇了摇头。

“呵，我可不记得有这么一回事。”

“这么说你想赖账？”

“怎么可能，硬要说的话，那其实是你自己撞上去的……”

两人就这样你言我一语的走到吧台边，完全忽视了尼克·弗瑞与史蒂夫的存在，漫无边际的开始了讨价还价。

眼看着这些人全都刻意无视了自己，尼克·弗瑞只能将所有的气撒在身边的史蒂夫身上，一只独眼死死地瞪着后者。

被对方那只独眼瞪得实在是很不自在，美队只好叹了口气，领着尼克·弗瑞朝楼上的阳台走去。

其他人的态度已经很明显了，尼克·弗瑞你要是有本事，就去和莱妮亲自说去，别拿我们当传话筒。

显然尼克·弗瑞自己也看出了这一点，不然的话他也不会亲自过来了。

二人一前一后的迈步走上台阶，而后走到莱妮身边站定。

“莱妮，弗瑞局长想跟你探讨一下我们在伦敦那边所发生的事情……”

注意到莱妮墨镜下的双眼仍旧紧闭，一副睡着了的模样，史蒂夫只好轻咳了一声尝试唤醒她。

奈何莱妮竟然半点动静都没有，任凭史蒂夫怎么说，她就是一动不动。

要不是看她的胸口还在有规律的起伏，旁人怕不是会觉得莱妮已经死了。

试着轻轻推了莱妮两下，见对方仍旧没有动静，史蒂夫也不好做的太过分，只得回过身来对尼克·弗瑞露出一副自己尽力了的表情。

那意思明摆着就是：“不是我史老弟不帮尼老哥你，只是这莱妮现在也处在特殊时期，自己不好触霉头的啊……”

尼克·弗瑞见状那脸色更加难看了几分，胸中压抑着的怒火终于是忍无可忍，竟然直接凑到莱妮身边沉声吼了一嗓子！

“莱妮！没死就给我起来！我需要一个解释！！！”

这一嗓子属实是给一众复仇者们吓了一跳，纷纷将目光看了过来，眼见尼克·弗瑞是真发火了，赶忙纷纷闭上嘴巴看起了热闹。

似是被尼克·弗瑞这一嗓子给惊醒了，仰躺在躺椅上的莱妮打了个激灵，而后一脸茫然的从躺椅上坐直了身子。

“靠！谁啊！打扰老娘睡午觉！”



众人闻言纷纷绝倒，合着莱妮这家伙沉默寡言了一整天，就真是在睡懒觉啊……

“是我！”

尼克·弗瑞也是被这家伙给气笑了，脸上原本气势汹汹的表情差点没绷住。

“哦，卤蛋头啊，我还以为是哪个不着四六的家伙呢，来找我干嘛？”

“我来找你要个说法，关于伦敦！”

几乎是从牙缝里挤出来的这句话，尼克·弗瑞凝视着莱妮的眼睛。

“什么说法？科尔森回去没跟你说清楚么？而且史蒂夫不是也在场么，你们没给他说清楚？”

莱妮随手从虚空中取出了一支掏耳勺掏了掏耳朵，摆出了一副无所谓的样子。

史蒂夫闻言张了张嘴，心说自己就忙着四处平乱子了，哪有功夫注意格林威治大学里边的情况，自己实际看到的内容甚至都不如一直待在临时基地的西蒙斯多。

“你知道我问的究竟是什么！少给我装蒜！”

实在是无法忍受莱妮这副吊儿郎当的模样，尼克·弗瑞猛地拍了下躺椅旁边的茶几，震的上面的水杯发出当啷一声脆响。

“简·福斯特是怎么回事？以太粒子又是怎么回事？那些黑暗精灵为什么会来地球！还有最重要的，梅斯特她人现在究竟在哪儿！！！”

尼克·弗瑞都快被莱妮这些人给气疯了，未经允许私自跑去伦敦搞出这么多乱子不说，后边竟然还把洛基给带到地球上来了！

虽然之后索尔宣布了洛基的死讯，但莱妮她怎么敢把这么危险的人物带到人员密集的伦敦的啊！

而且这还不是最离谱的，最离谱的是，他们跑了一趟伦敦，回来之后竟然还把一个大活人给搞丢了！

完了所有人对此却全都闭口不谈，就连科尔森都是一副语焉不详的模样。

这叫尼克·弗瑞怎么不生气，怎么不兴师问罪？

然而在听到尼克·弗瑞口中说出梅斯特的名字之后，莱妮却不说话了，脸上也没了满不在乎的模样。

“说话啊？怎么不说话？”

眼看着莱妮这家伙跟自己玩沉默，尼克·弗瑞顿时更火了。

“好，你不说我来替你说，梅斯特这么大个人失踪，你作为直属负责人给我的理由是什么，失踪，竟然就只有两个字失踪！

理由呢？前因后果呢？去了哪，在哪失踪，参与了什么行动，失踪之前最后见到她的人是谁？你竟然都没有写，报告上就特么给老子写了个失踪！

你在跟我开什么玩笑！你当人命是你随便写写就能了结的废纸吗？！！！”

尼克·弗瑞怒不可遏的发泄着心中的愤怒，他对莱妮简直失望透顶。

本以为这么长时间过去，经历那么多生生死死，莱妮这丫头总归能有所长进，就算自己真的有一天要从局长这个位置退下来，自己也能好名正言顺的将神盾局交给她。

可现在这一看，尼克·弗瑞非但不敢将神盾局交给莱妮，更是对自己之前对其抱有希望而感到恶心！

“事实就是如此，随你怎么说好了。”

面对尼克·弗瑞大声斥责，莱妮表现的却是格外的平静，面表无情的脸上，根本看不出任何过去应有的情绪。

不是她莱妮不愿意将报告写明，而是她觉得二姐的事情实在太过匪夷所思，她不敢甚至不能将一切都想尼克·弗瑞说明。

对其他人来说，梅斯特的失踪是一个谜，纵使最后亲眼目睹了梅斯特与马勒斯基争夺以太粒子的斯凯等人，也搞不清楚为什么最后返回地球就只剩下莱妮一个。

然而他们有哪里知道，梅斯特这个人本身对莱妮来说何尝不是个深不可测的迷。

她为何会出现在这里，又为何会对自己那么了解？

身体里的系统为何会允许她调用，系统又跟巴卡尔有什么关系？

一切的一切莱妮自己都没能搞清楚，她又怎么敢直接跟其他人说明？

“呵，好啊，好！”

尼克·弗瑞彻底被莱妮给气笑了，重复着嘴里的好字，伸手从怀中取出一个金属的小方块扔到了茶几上。

“你以为你不说，我就不会自己调查么？你猜我查到了什么？”

莱妮闻言挑了挑眉毛，看着茶几上那释放出全息投影的金属魔方。

“根据你们调查团提交的报告，我专门派人去梅斯特的家乡去了一趟，结果却令我十分的惊讶。”

尼克·弗瑞收起了方才那副怒火中烧的表情，而是换上了一副十分凝重的模样。

“根据档案中所记录的情报，我们找到了梅斯特的父母，可他们竟然声称自己从来就没有什么名叫梅斯特的女儿！”

此言一出，不但是莱妮愣住了，在场除了美队几人之外，其余人全都漏出了震惊之色。

“这怎么可能？神盾局不是会对每个人进行资料核查么？”

菲兹最先提出了自己的疑问。

“没错，神盾局在招募梅斯特加入学院的时候，难道没有提前调查梅斯特的家庭么？”

西蒙斯的表情也很难看，经常看一些科幻电影的她，想到了某种可能。

“问题就出在这里！当初负责梅斯特身份核查的人正是科尔森，他从来不会在这种事情上出错。”

尼克·弗瑞眼眉低垂，此刻的心中也是波涛汹涌。

众人闻言顿时倒吸了一口凉气，心中的震惊简直难以言表。

“这……这怎么可能？”

“那她的那些朋友跟同学呢，除了我们之外，难道就没有人记得她了么？”

斯凯的思路明显有别于其他人。

“除了她在神盾局里的人际关系之外，档案上过去所有跟她有过关系，甚至一同出现过的人，全都忘记了梅斯特的存在。”

尼克·弗瑞冷冷的注视着莱妮的眼睛，想要从对方的眼中看到自己想要的答案。

“我们所有人都被她骗了，她就像是一个突然插入到我们当中的间谍，将我们所有人骗的团团转。

现在，一个如此危险的、极为擅长蛊惑人心的家伙突然失踪，而我们之中唯一知晓内情的莱妮·斯塔克小姐却仍旧闭口不谈，这叫我怎么能安心，怎么能不后怕？！”

再度用力锤了下茶几，硬生生将桌子上水杯震倒，杯子里的水顺着茶几流了一地……

“现在，不是我需要一个解释，而是全世界的人，都需要一个合理的解释！！！”

众人沉默了，随即纷纷将目光投向了一直低头不语的莱妮。

他们能理解莱妮是有苦衷的，那天莱妮忽然一个人回到地球上的时候，那副患得患失的模样，众人就已经猜到梅斯特恐怕是回不来了。

可现在尼克·弗瑞突然告诉众人梅斯特身份成谜，不免还是让众人对梅斯特产生了些不好的猜测。

“我相信梅斯特小姐。”

忽然，人群中传来了一个清冷的声音，众人闻声望去，站出来说话的人竟然是希芙。

见众人将目光看向自己，希芙脸上非但瞧不出半分怯色，反而一脸的真诚。

“我相信她，她为阿斯加德所做的一切都不是假的，为我和莱妮她们所做的一切也都不是假的！

或许她曾经欺骗过你们，但她为了让我们所有人能够活下来，所作出的英勇牺牲也全都不是假的！

我们会将她的名字篆刻在记录九界历史的丰碑之上，也会牢牢地记在我们所有阿斯加德人心中。

因为那是我们所经历的、所见证的一切！

他们都不是假的！”

(本章完)





第522章 这货不是我熟悉的系统


第522章 这货不是我熟悉的系统

希芙那一番推心置腹的发言，似是引起了众人心中的共鸣，纷纷点头迎合。

“说的没错，我也愿意相信她。”

“我也是！”

“……”

听到这些人纷纷表态，尼克·弗瑞的脸色顿时再度黑了下来。

“希望你们能够承担的起这份信任所带来的后果！”

冷哼了一声，撂下这句话，尼克·弗瑞起身离开了复联大厦。

既然这些人全都穿上了同一条裤子，那他继续待在这里也没意义，倒不如尽快赶回华盛顿，加快那个计划的执行。

望着天空中那架缓缓隐去身形的昆式战机彻底消失不见，莱妮这才将目光收回，重新落在众人的脸上。

莱妮张了张口，想要说些什么，却又不知道该如何解释。

“等你想好了该怎么说的时候，再来跟我们说明吧。”

一旁的史蒂夫拍了拍莱妮的肩膀，宽慰的笑了笑，而后迈步走下阳台，到吧台那边跟托尼他们闲聊去了。

莱妮的目光在这些愿意相信自己的人脸上一一扫过，不由得暗暗攥紧了拳头。

自己怎么能辜负这些人的信任呢？

事已至此……

还是接着睡觉吧！

当然了，虽然莱妮表面上看起来像是翻了个身重新又睡了回去，但真实情况其实是将意识沉入修炼道场，去里面翻来覆去的研究红色现实小金块去了。

经过数天前的那场伦敦之乱，莱妮的等级已经顺利提升到了职业成长的第一个重要节点，也就是游戏中代表着一次觉醒的Lv.50！

击杀拥有以太粒子加成的黑暗精灵BOSS玛勒基斯，系统给予了莱妮庞大的经验奖励，成功突破Lv.45大关。

并在支线任务【璀璨的绽放（二）】的任务奖励加持之下，连用5张升级券成功到达Lv.50。

而后满足了一次觉醒先决条件的莱妮，也理所当然的解锁了枪炮师职业的一次觉醒任务。

【一次觉醒：力量苏醒】

任务目标：

开发并制造天刃级卫星激光武器系统。

任务奖励：

称号【力量苏醒】、升级券（Lv.50-Lv.55）*1

说实话，之前看到一次觉醒任务的条件时，莱妮其实是有些不适应的。

她原本以为系统会变态的再给她安排什么离谱击杀BOSS任务，结果令人意想不到的是，系统竟然仅是给了个制造卫星武器的任务要求。

这对势必解锁职业技能【卫星射线】的莱妮来说，简直就是顺水推舟的事情。

虽然任务奖励只有一个没啥属性加持的荣誉称号和一张升级券。

但这种任务条件下的任务奖励，那不就跟白送的一样嘛。

因此，莱妮倒也乐得如此。

只是接下来系统弹出的新一条支线任务，却让莱妮不由得犯了难。

支线任务：

【神盾局vs九头蛇】

任务目标（可选）：

（一）【重铸神盾荣光】

接受现任神盾局局长尼克·弗瑞的帮助，接任神盾局局长一职。

助力其击败亚历山大·皮尔斯，拔除潜藏在神盾局内部的所有九头蛇特工。

任务难度：★★★☆☆

（二）【九头蛇万岁】

接受现任九头蛇领袖亚历山大·皮尔斯所开出的条件，协助暗杀局长尼克·弗瑞，隐瞒事实真相。

助力亚历山大·皮尔斯掌控安理会，继任神盾局局长一职，建立全新的特工组织「蛇盾局」。

任务难度：★★★★☆

（三）【我们都有光明的未来】

不破不立，余烬重生！

推翻现今神盾局与九头蛇的格局，担任神盾局局长一职。

建立新的秩序，接纳所有愿意拥抱美好未来的人们。

任务难度：★★★★★

任务奖励：

具体奖励内容视任务难度而定，请宿主尽快选定任务目标。

出乎莱妮等人的预料，系统竟然破天荒的给出了一个条件可选的支线任务，而且还贴心的标明了任务难度，这让习惯了系统的不靠谱的莱妮对其感到格外陌生。

这家伙还是自己熟悉的那个系统么？

怎么被二姐亲一次就变得格外贴心了呢？

丫的不会是中病毒了吧？

然而无论莱妮如何质问如何呼唤，仍旧处在升级维护状态的系统，理所当然没给出半点反应。

对此，莱妮无奈只能作罢。

反正系统升级维护的倒计时还在继续，大不了等他升级完再问清楚就是了。

而且眼下还有更重要的事情等着莱妮去做呢……

临近傍晚，几乎是待在阳台上睡了一整天的莱妮重新恢复了意识，随即脸上的表情有些耐人寻味。

「这件事情，等系统升级结束之后我会去问清楚，如果顺利的话，那就按照我们商量好的做选择。」

「没问题。」

「我听你们的。」

从躺椅上起身，莱妮舒展了一下有些发酸发软的身躯，随即才发现偌大的复联大厦内，竟然一个人都没有。

“贾维斯，大家人呢？”

“斯塔克先生正与佩珀小姐待在一起，罗杰斯先生与娜塔莎小姐等人下午乘坐空中巴士一同前往了弹弓基地，同行的还有斯凯他们……”

贾维斯啰里啰嗦的将大家伙的去向都说了个遍，总结起来就一句话，大家都有各自的事情要做，而且都没带着莱妮。

“行了行了，我知道了，伱就说现在谁还在大厦吧。”

“班纳博士和希芙小姐。”

听到这两个名字，莱妮一开始还没觉得什么，但没过一会儿，她就察觉到了贾维斯所说的话意味不同寻常。

“他们两个……在一块呢？”

莱妮微微眯起了眼睛，下午的时候就看这俩人笑呵呵的不太对劲，该不会……

“是的，两人目前正在待机室，商讨关于……”

没等贾维斯把话说完，莱妮便飞也似的快步跑到了电梯前，脸上充满了嗅到八卦新闻的兴奋。

然而等莱妮从电梯门里走出来，看到的画面却并没有莱妮所想象的那样气氛暧昧。

“……这是人类自我演化的必然发展，毕竟我们并没有你们阿斯加德人那般长寿，我们只能在有限的生命长河里，力求最适合自己的成长过程。”

“能理解，但你们还是制造出了足以毁灭一切的武器……”

莱妮站在一旁默默听了一小会儿，发现二人谈论的竟然是关于人类的战争与科技发展，压根没有半点涉及个人情感历史的话题存在。

而且看这俩人的样子，似乎已经聊得有一会儿了。

“咳嗯！”

无奈，莱妮只好轻咳一声打断了两人越发热切的讨论，主动站出来打了个招呼。

“两位聊着呢？那什么，我看上面没人了就过来瞧瞧是怎么回事，没打扰到你们吧？”

被突如其来的声音所惊醒，两人这才意识到自己好像聊得有些过于投入了。

敏锐的察觉到了莱妮眼中的调侃之色，班纳博士有些尴尬的挠了挠后脑勺，将手中本属于娜塔莎的战术装备放回了武器陈列架上。



而一旁的希芙倒是没想那么多，只是颠了颠手上的轻机枪，面带笑容的对莱妮说道：

“并没有，我只是想拜托班纳博士多了解一些关于地球的事情，毕竟现如今的你们，和我当初所了解的已经截然不同了。”

在希芙原本的印象中，米德加德的人类社会应该还处在农耕时代，社会架构也基本类似于阿斯加德，有王室、有贵族、有奴隶……

若不是两年前见到了莱妮等人，并且亲眼见到了地球上人类的变化，她恐怕仍旧会保留那些停滞了上千年的刻板印象。

然而也正是因为与莱妮等人的深度接触，让希芙对这个新的地球产生了个更加浓厚的兴趣。

当然了，这其中难免还是有一些索尔的因素在的……

“嗯哼，看来你们聊得很融洽，不过现在时间也不早了，我正好肚子也饿了，要不要一起出去吃个饭？我请客。”

莱妮看了眼仍旧有些尴尬的班纳博士，给了后者一个意味深长的眼神。

“额，我，我就不了，为了大家的安全，我还是待在大厦里得好……”

班纳博士微微偏开了视线，磕磕绊绊的想要推辞。

“那怎么行，托尼那家伙跑去陪佩珀了，现在大厦里就咱们三个人，我把你一个人扔这里算什么事？走吧，我带你们去个好地方！”

轻笑着拽起班纳博士的胳膊，另一只手挽住了希芙的手臂，莱妮就这样强行拖拽着二人重新踏入了电梯。

……

实在拗不过莱妮，班纳博士只好同意了莱妮说辞，三人一同驾车来到了曼哈顿南端下城区的唐人街。

熟练地将车停好，莱妮带着班纳博士二人迈步走进了一家中餐馆。

“哈喽，周老板，好久不见，生意兴隆啊！”

“呦！斯塔克小姐，好久不见好久不见……”

熟络的用一口流利的中文与饭店的老板打招呼，莱妮领着一脸好奇的希芙在店老板的亲自指引下，上楼坐进了包厢。

“这里是着附近华人圈子里认可度最高的中餐馆，菜品绝对正宗，虽然火热程度看起来并不如周围那几家餐馆，但口味上绝对没的说！”

“斯塔克小姐说的没错，别看我们店里的人没有对面那两家多，但味道我敢保证，绝对是最正宗的中餐！”

那位周老板也是会来事的人，一听莱妮如此认可他们店，当即主动结果一旁服务生的茶壶，亲自给在座的三人分别斟上一杯热茶。

“小店里最好的大红袍，您各位尝尝。”

闻言一旁的希芙有些茫然，大红袍是什么她不太懂，但好在她会有样学样。

学着莱妮的动作端起茶杯闻了闻，而后有吹了吹，小口品了品。

“感觉……有点像我之前喝过的咖啡，又不太像……”

见状莱妮与周老板笑了。

“这是茶，东方人的饮品，你们喝不惯正常。那什么，周老板，店里的特色菜一样来一份，吃不了的我们打包！”

“好嘞！绝对包您满意！”

周老板也是明白人，莱妮这么说显然就是要他该忙忙，这里不需要他在这伺候着了。

于是笑呵呵的恭维了一番之后，周老板便带着服务员一同退出了包厢。

待周老板出去并且把门关上，莱妮这才轻笑着摇了摇头。

“这家店其实是托尼建造斯塔克大厦时，我偶然间在这边发现的，味道还不错，虽然远没有周老板吹得那么厉害，但好吃是肯定的。”

班纳博士闻言若有所思，饭菜口味什么的他倒不是特别在意，他只是奇怪为什么莱妮会特地去学习汉语。

“你的中文是什么时候学的？我记得你的资料上不是说，你是机械工程学毕业么？”

“啊哈，自学，自学的。”

莱妮轻笑着打了个哈哈，没好意思在这个话题多讲。

不然怎么办，难道告诉对方自己身体里还住着一个会说中文的死宅？

那自己一直以来的光辉形象不得当场崩塌。

好在班纳博士没有深究的意思，不然莱妮还真不太好解释。

“对了，火箭和格鲁特他们回去了，让我告诉你们一声。”

似乎是才回想起来一般，希芙看向莱妮。

“火箭说他们在山达尔星那边还有很重要的事情要处理，必须得尽快赶回去了，所以就没来跟你们告别。”

莱妮闻言点点头，心想他们也确实该走了。

在阿斯加德和地球这边耽搁了这么久，依照火箭的性子确实是该回去继续他的冒险生涯了。

这不禁让莱妮回想起之前送火箭他们返回阿斯加德时的情景——

“对了，火箭，如果你以后遇见一个名字叫星爵的家伙，记得帮我在他脸上狠狠揍一拳！”

“为什么？他和你有仇么？”

火箭站在彩虹桥的传送阵上，有些不解的看向说话的莱妮。

“那倒也没有，不过这是那家伙欠我们的，而且记得一定要打狠点，千万别留手！”

莱妮挑了挑眉毛，一拳打出复联四这种操作，用莱恩的话说，上辈子就应该网暴他！

“行吧，我知道了，如果见到他我会狠揍他一顿的。”

殊不知，未来的某一天，当倒霉的星爵真的遇上了火箭，并遭到对方一顿暴打之后，火箭给出的理由竟然是……

“你老家的前女友叫我替她狠狠教训你一顿！”

炸裂！真炸裂！橙子新机箱的玻璃侧透板炸了，玻璃碴子碎了一地，橙子人都傻了，特么鑫谷家的橘猫机箱没有防爆膜的啊！

(本章完)





527.第523章 我的名字是麦谢尔库里欧！


第523章 我的名字是麦谢尔·库里欧！

一顿饭吃的是酒足饭饱，而后莱妮便带着希芙两人返回了复联大厦，班纳博士回到了自己的试验区继续搞他的科学研究，而希芙则被莱妮安排到了索尔的房间。

“索尔那家伙估计未来几个月都不会回来，所以你就住在他这里吧，反正这里空着也是空着。”

莱妮领着希芙参观了一下索尔的房间，在希芙若有所思的目光下指导她如何使用那些地球科技。

“大体就是这样，如果有什么不懂的，可以随时呼唤贾维斯，他能够帮你解决绝大多数的问题。”

“是的，我随时都在。”

贾维斯适时地出声给出了肯定的答复。

希芙闻言脸色却是微微有异，犹豫了好一会儿这才开口道：

“啊……那就，麻烦了……”

看出了希芙心中所想，莱妮宽慰的笑了笑。

“不用担心，卧室里只安装了人体传感器和语言交互系统，并不会做什么多余的事情，只有你呼唤他的时候，他才会出现。”

“这样啊……”

希芙这才放心的舒了口气。

作为一名还未出嫁的阿斯加德女战士，希芙对于自己的隐私多多少少还是会比较介意的，但既然莱妮都这么说了，她也便放下心来，认真的打量起这间索尔都没来得及居住过一次的房间。

“当然，如果伱觉得不方便的话，我可以让贾维斯撤去这里的监控。”

“没关系，就这样吧，不必那么麻烦，我来地球也是为了多了解你们，如果这点都适应不了，不是显得我很娇气？”

希芙笑着摆摆手，而后缓缓坐到柔软的沙发上，伸了个懒腰，享受着久违的惬意。

……

一夜无话，转过天来的希芙早上刚收拾好便被莱妮拉着一块前往了弹弓基地，并在后者的安排下加入到了调查团当中。

弥补了梅斯特离开之后空缺的位置，成为调查团中又一位顶级战力。

对此，调查团内众人自然是无不欢迎，用斯凯的话说就是：

“这个团队的苦力终于不只有我一个人了!”

希芙闻言也是莞尔一笑，轻笑着不予置评。

数日之后，当莱妮又一次从修炼道场恢复意识的时候，系统的更新进度条终于是走到了100%。

“叮！系统更新完成，已修复管理员权限漏洞！”

“叮！收到来自管理员【机械七战神·海伊德】的赠礼！请宿主尽快查收！”

愣了愣神，仰躺在阳台上的莱妮取过一旁茶几上的水杯放到嘴边却没喝，犹豫片刻之后这才打开了系统提示的那份礼物。

“叮！恭喜宿主获得【海伊德的赠礼：女机械师的职业传承】！”

「什么？！！！」

纵使是早已有了心理准备，但在看到系统明晃晃的提示信息之时，莱妮的内心还是不由得发出了一声惊呼。

一时间就连手里的水杯都差点没拿稳，险些将水撒到自己身上。

「这是女机械的职业传承？开玩笑呢吧？」

意识海洋中的莱恩也同样是不敢置信。

莱妮见状也没废话，当即将手中的水杯放下，而后拨开身侧的虚空，从中取出了一块出产自天界的战术终端。

熟练地完成掌纹识别，莱妮很快便在一众灰褐色的头像框中找到了独属于女神枪手的角色头像。

点击选中，随即映入眼帘的赫然是4个或明或暗的职业选项。

包括【漫游枪手】、【枪炮师】、【机械师】以及【弹药专家】。

亦如过去那般，漫游枪手与弹药专家的角色传承选项仍旧是灰黑色的，显然是尚未解锁的原因。

而已经获得了完整职业传承的枪炮师，则是加上了一圈金黄色的边框，看上去华贵了不少。

至于最后的【机械师】则是在莱妮的注视之下，缓缓从灰黑色转变成了彩色，预示着其传承的解锁以及可使用性。

「真的解锁了……」

小莱妮的声音在脑海中传来，其情绪中那股期待的意味，一时将令莱妮二人不禁莞尔。

「系统，解释一下吧，这到底是怎么一回事？」

事已至此，莱妮索性直接找系统问个明白。

然而令莱妮等人感到意外的事，这次的系统竟然没再搞什么“自行探索”那一套。

“作为系统的缔造者之一，天界机械七战神其中一席的梅斯特·海伊德拥有对该系统的管理员权限，该权限高于宿主，可直接修改系统数据。”

“目前该管理员权限漏洞已被系统自行修复，系统内已删除所有管理员授权内容，请宿主放心使用！”

听到系统这么说，莱妮的心中暗道一声果然。

对于二姐拥有系统的管理员权限一事，莱妮等人现在已经不惊讶了。

他们现在更想知道的是，二姐为什么会拥有管理员权限？

先前所说的那句“巴卡尔给你的东西借我用用”又是什么意思？

前者，莱妮多半能猜到一点，毕竟这系统明摆着就是天界的科技，甚至就连自己都是从天界来的。

作为曾经的机械七战神，当初二姐所化身的海伊德参与了系统的开发与制造，自然也是合情合理。

但二姐为什么会说系统是巴卡尔给自己的呢？

难道说这系统还和巴卡尔有什么关系不成？

系统沉默了老半天没有回话，任凭莱妮如何质问都是一副“我就是不说，随你怎么想”的样子。

殊不知它越是这样，也是加重了莱妮等人对系统的怀疑。

「所以，系统确实和巴卡尔有着某种联系……」

「可这不合理啊？按照你们的说法，巴卡尔不是和你们天界有着血海深仇的么？」

小莱妮有些想不通，根据另外两人共享来的记忆，她很清楚的能感受到天界人民对暴龙王巴卡尔的憎恨，其血腥的暴政简直比屠杀了600万犹太人的希特勒还要令人不耻。

就算根据莱恩的说法，巴卡尔统治天界并下令封锁所有的魔法是为了对抗赫尔德以及所谓的预言，但作为巴卡尔一直以来的敌人，二姐赫尔德没理由会帮他的啊？

「除非……」

莱恩犹豫了一下，不知道该不该说。

「除非什么？少卖关子，赶紧说！」

「除非这也是预言的一部分……」

莱恩轻叹了一声，心中升起了某种不好的预感。

莱妮闻言怔住，脸色也不由得变得十分难看。

作为少数看过《创新世纪》原文的人，巴卡尔一定很清楚赫尔德打算干什么，其所做的一切也都是为了对抗赫尔德所信奉的预言。

但倘若这本身也是预言的一部分呢？一切的一切都是赫尔德计划好的呢？

莱妮不敢想下去了……

一时间意识之海的三人全都沉默了下来，原本就充满迷雾的未来竟又好似蒙上了一层阴影。

……

当晚，在莱妮与莱恩的授意之下，小莱妮掌控了自己的身躯，将意识沉入到了职业传承系统当中。

亦如此前在共享的记忆里所看到的那样，当她从沉睡中苏醒的时候，她的身形便出现在了那座朴素而庄重的修炼道场当中。

“风拳流……”

从有些冰凉的地板上爬起，小莱妮恢复清醒之后的第一件事就是将视线投向那面高悬于道场房梁上的硕大匾额，其上龙飞凤舞的三个大字，证明她此行确实没有来错地方。

“你好？请问有人在么？”

试探性的打了声招呼，仅从记忆里了解过一些关于职业传承信息的她，着实害怕有什么人突然冒出来给自己一炮。



小莱妮看了看自己身上的装扮，出人意料的是，此时的她竟然既不是那一身睡衣的模样，也并不是莱妮之前经常穿的作战服。

而是一身熟悉的白大褂，胸前还别着隶属于神盾局科研部门的身份牌。

这是自己临死之前的模样……

小莱妮抚摸着自己胸口的位置，感受着内里平稳而有力的心跳，一时间有些五味杂陈。

差不多4年前，自己的心跳曾在一场意外中停止，生命也在那场意外中彻底走到终结。

若不是那两位奇迹之人的出现，她恐怕早就已经跟随墨菲斯托，毫无准备的重新步入了轮回。

可既然现如今的自己拥有了重活一次的机会，那么自己定然不能再辜负他们，带着他们的期待，将一切的一切重新拨回正轨！

抬手抚了抚脸上的宽厚眼镜，小莱妮缓缓吐出一口浊气，做好了应对一切艰难险阻的准备。

嗡！

忽然间，小莱妮身侧不远处的空间传来了一阵不明的空间波动。

而后伴随着一个四个闪耀着耀目光辉的空间节点传送装置的出现，一道散发着幽蓝色华光的空间传送门出现在了小莱妮的视野当中。

见此一幕，小莱妮不由得心生警惕，当即快跑了两步离开了原本所在的位置。

看过莱恩记忆的她，见到那传送门的第一反应，便是那独属于男机械师的45级职业技能【盖波加之拳】！

然而预想当中的庞大机械拳头并没有出现，反倒是一个留有一头英气短发的俏丽身影，猛然间从那传送门之中跳了出来。

“嘿咻！这里就是试炼道馆么，怎么没见人啊？”

来人的声音很是动听，外表看上去年纪也不大，笑脸嫣然的模样似乎远没有记忆中的女大枪和尼尔斯那般可怕。

“你……你好……”

悄悄观察了一下下，似乎是并没有从对方身上感受到那种多么令人畏惧的气息，小莱妮怯生生的从躲藏的立柱后面探出头来，轻声打了个招呼。

“呦！原来你在这里啊，你就是这次试炼的宿主么？”

来人上下打量了一下小莱妮的装束，对其一身白大褂的形象还算比较认可，点点头饶有兴致的问道：

“你躲在柱子后面做什么，我有这么可怕么？”

小莱妮闻言有些尴尬的走到来人跟前，那怯懦的样子看的令来人暗暗好笑。

“好吧，看来之前那两位试炼导师给你留下很不好的印象，不过放心，我和那些只会舞刀弄枪的枪炮师们可不一样……”

来人一边说，一边怀抱着双臂缓步绕着小莱妮转了一圈，将小莱妮全身上下仔仔细细观察了个遍，这才重新在后者面前站定，轻笑着伸出了自己的右手。

“看起来你的资质还不错，自我介绍一下，我的名字是麦谢尔·库里欧，以后就是你的职业导师了！”

「麦谢尔·库里欧！」

听到这个出人意料的名字，小莱妮的下巴差点没惊掉地上。

如果她没记错的话，这位可是天界最为杰出的机械师之一，曾经的七神之鞘翅其中一席——麦谢尔·库里欧！

“你，你好，我是莱妮·特斯塔罗莎……”

小莱妮有些不敢相信自己的眼睛，自己的传承导师竟然会是这位天界大拿，自己是不是应该跟对方要个签名？

麦谢尔莞尔一笑，主动伸手握住了小莱妮的右手。

“那么好，我们就算是认识了，那事不宜迟，我们来办正事吧！”

拉着小莱妮的手走到擂台旁边，麦谢尔抬手拨开身侧的虚空，从中脱出了一个行李箱大小的机械装置。

“这是……”

“这是【阿斯克勒庇俄斯】，这是我开发的用于检查身体，并加以应对的医疗装备，你的体质看起来比较弱，我需要给你好好调理一下。”

一边说着，麦谢尔将机械装置部署到地面上，而后从中取出了几支治疗针剂，和一颗紫色胶囊。

几乎是在看到那颗胶囊的一瞬间，小莱妮的全身就不由得一哆嗦，下意识得后退了一步离麦谢尔远了一点。

“嗯？怎么了？”

麦谢尔有些不明所以，一手拿着治疗针，一手拿着紫色胶囊歪着脑袋发问：

“你躲什么啊？”

小莱妮见状更怂了，再度后退了一步。

“你那个胶囊，可不可以不吃啊……”

小莱妮可是看过莱恩吃下那种所谓成长胶囊之后的下场呢，那种堪比挫骨扬灰的痛楚，仅是用看的，她都觉得瘆得慌。

“哦，你是怕疼啊，没事，不想吃也可以……”

麦谢尔心下了然，索性将手中的治疗针剂放下，而后转过身去继续从机械装置离摸索着什么。

小莱妮一听原来可以不吃，当即就放松了警惕，正欲重新上前询问麦谢尔在找什么，却见后者突然从机械装置中拔出了一柄造型古怪的手枪！

噗！

压根不给小莱妮反应的机会，只听一声沉闷的枪响，小莱妮便感觉自己的脖子一麻。

下意识得伸手摸了一下自己的脖颈，结果入手却竟是一颗类似弗丽嘉子弹一样的软胶弹头。

愕然的看向面前麦谢尔，结果迎入小莱妮眼帘的却是前者狡黠的笑容……

“嘿嘿，抱歉喽~这东西毕竟对你的身体也有好处，吃点苦头就吃点苦头吧……”

麦谢尔轻笑着走到已经意识模糊的小莱妮身边，一把揽过后者的腰肢，而后将那颗紫色的成长胶囊，塞进了后者的口中。

意识弥留之际，小莱妮只来得及不甘的发出一声呢喃：

“你……你这个……骗子……”

(本章完)





第524章 噩耗！卡特特工生命垂危？


第524章 噩耗！卡特特工生命垂危……？

数月之后——

亦如此前那场轰动全球的纽约之战一般，习惯了忙忙碌碌的人们很快便将几个月前那场伦敦之乱给抛在了脑后、

仅剩下一部分亲身经历那份惊险的人还在将其当作酒后的谈资，与自己的亲朋好友分享他们的所见所闻。

一切的一切好像都在向好的方向发展，就连上一年百般忙碌的复仇者们，都在新一年的年初感到了久违的轻松。

犯罪与战争愈发减少，各国之间表面上看起来也更加欣欣向荣，就连以往明争暗斗死鼻子较劲的俄国跟美国，都少有的在某些方面公开握手言和。

很多人都认为这和平盛世会长久的持续下去，然而就只有莱妮一人知道，这短暂的和平只不过是风暴来临前的宁静罢了……

2014年3月下旬，正当所有人都觉得可以好好放个假休息一下之时，一场噩耗突然自伦敦方面传来。

“莱妮小姐，我姑妈她快不行了，求您救救她！”

全息屏幕上，莎伦·卡特面带焦急的说明了家中突然传来的噩耗，哀求着莱妮尽快赶来伦敦，并希望她能够用那种神奇的炼金药剂，挽救自己姑妈的生命。

意识到事情的严重性，在场的众人不由得全都将目光投向了莱妮和史蒂夫。

“斯凯！西蒙斯！我们走！”

几乎是听清楚事情缘由的第一时间，莱妮便起身往楼下的停机坪跑，以至于被叫到的斯凯和西蒙斯甚至连东西都来不及收拾，就跟着一块冲进了电梯。

电梯临关门前，莱妮看了眼呆立在原地的史蒂夫，想看看后者会不会跟上来。

奈何史蒂夫却依旧呆愣愣的没有挪步的意思，莱妮便轻叹一声索性不管。

“我来驾驶飞机，贾维斯，将通讯频道连接到我的个人终端上。”

“已建立连接。”

快步奔入托尼新改进的神盾13号战机的驾驶舱，莱妮熟练地坐在驾驶位上启动了战机的各个引擎。

经由托尼的改良之后，这架原本双座的神盾局昆式战机，已经彻底变成了一架可单人操控的全新高科技战机。

原本机翼上两个硕大的涡扇发动机已经消失不见，替换成了托尼新开发小型反重力引擎。

运载系数基本维持不变的情况下，整架战机的各项性能全都得到了大幅度提升！

单单飞行速度这一项，就已经达到了原本神盾13号战机的一倍多！

“斯凯，通知科尔森，把事情的经过告诉他，让尼克·弗瑞那边做好心理准备，这件事情毕竟关乎到整个神盾局……”

神盾局三元老的最后一位元老生命危在旦夕，不管怎么说，神盾局方面也是要给出一点反应才对的。

然而正当莱妮打算关闭舱门准备起飞的时候，身后的停机坪上，却传来了史蒂夫的呼声：

“等一下！”

闻声，莱妮的嘴角微微弯起一丝弧度，随后停住了按在舱门控制键上的左手。

“队长……”

西蒙斯看着急匆匆跟上来的史蒂夫，一时间心下有些感触。

心想若是未来有一天自己也生命垂危的时候，菲兹会不会这般不顾一切的来见自己呢？

跟上来的史蒂夫显然猜不到西蒙斯在想什么，一门心思想要马上去见佩吉的他，眼里此刻只有坐在驾驶位上的莱妮。

“请再带我去见她一次！”

斯凯闻言张了张口，想要说些什么，但又看了看前面驾驶位上的莱妮，最终还是强忍着胸中的压抑，什么话都没说。

既然莱妮说史蒂夫的事情必须靠他自己来解决，斯凯无奈也只能选择尊重。

没办法，谁让这也是那位老人的意思呢？

只是令斯凯有些奇怪的是，明明几个月之前那位老人还见过莱妮，为何这么快就传来了即将病逝的消息？

斯凯注视着莱妮熟练的驾驶战机起飞的背影，心中不由得暗暗有了猜测。

……

与此同时，华盛顿特区的神盾局三叉戟总部内，接到消息的科尔森第一时间找到了尼克·弗瑞。

然而地点却是在现任安理会理事亚历山大·皮尔斯的办公室里……

“抱歉，局长、理事先生，局里刚刚接到了一个不好的消息……”

在得到了尼克·弗瑞的示意之后，考虑到皮尔斯先生也不算什么外人，科尔森索性直接当着后者的面，沉声说明了事情的经过。

“莱妮那边刚刚发来消息说，卡特特工重病复发，似乎随时会有生命危险……”

此话一出，尼克·弗瑞与皮尔斯一时间全都从座位上站了起来，脸上都浮起了一抹惊讶之色。

“怎么可能？那家伙不是保证使用了炼金药剂之后绝对不会再复发的么？”

尼克·弗瑞脸上满是狐疑，撇了一眼身旁的皮尔斯，想了想还是重新坐了回去。

“联系莱妮，让她把事情给我搞清楚！事关神盾局最后一位元老，她必须给我全力以赴！”

“嗯，莱妮已经在赶往伦敦的路上了，预计2个小时内就能抵达。”

科尔森面表无情的点头应是，而后不动声色的看了眼皮尔斯，这才礼貌的退出了安理会理事的办公室。

待到科尔森离开，一直沉默不语的皮尔斯这才开口：

“弗瑞，这件事你怎么看？斯塔克家的那个小姑娘……”

尼克·弗瑞抬眼对上皮尔斯的视线，面色丝毫不变。

“她还不适合坐上这个位置，若是这次那位老人真的没能挺过来，那就当是对她的一次考验，看看她在劣势之下的应对能力究竟如何。”

皮尔斯闻言沉吟了片刻，随后点点头认可尼克·弗瑞的说法。

“也好，我也认为她实在太过年轻了些，之前仗着卡特特工在背后撑腰，在局里肆无忌惮，甚至遇见我连招呼都不打一声……”

说到这里，皮尔斯语气顿了顿，随后轻笑着摇了摇头。

“这倒是小事，年轻人气盛了些倒也不是不能理解，就是得多打磨打磨才行。”

“嗯，我也是这么想的，她还嫩了点。”

一时间，两个各怀鬼胎的男人，竟然在莱妮能否胜任神盾局局长这个位置的问题上，久违的讨论出了近乎一致的结果。

……

一个多小时后，伦敦远郊的某处私人庄园——

莱妮等人将昆式战机解除了隐匿模式，缓缓降落在庄园内的空地上。

与前几次来这里时候不同，他们并没有遭到任何的为难。

似乎莎伦已经将莱妮等人会赶来的消息通知了下去，即使看到史蒂夫的出现，那些亲属和佣人也并没有表现出什么惊讶之色。

莱妮四人一路畅通无阻，很快便见到了不断在在别墅门前徘徊踱步的莎伦·卡特。

“你们可总算来了，姑妈她刚被送进重症监护室，情况似乎很不好，医生说随时有进一步恶化的风险……”

莎伦·卡特脸上写满了焦虑，就好像卡特特工随时会有生命危险一般。

哪曾想听到她这么说，史蒂夫的心更慌了，径直越过了走在前的莱妮，稍显凑到了莎伦的面前：

“那佩吉现在怎么样了？我可以进去看看她么？”

莎伦一听脸色有些难看，心说这都什么时候你竟然还搁这儿添乱？

看出了莎伦眼神中的不满，莱妮赶忙按住急吼吼的史蒂夫。

“队长，我知道伱很关心卡特特工，也知道你很着急，但眼下不是我们胡来的时候，你先容我们搞清楚情况……”

被莱妮这一番提醒，陷入自我世界的史蒂夫这才意识到自己刚刚的行为究竟有多么冒犯，赶忙沉声告欠，而后老老实实的退到莱妮身后，望眼欲穿的看着紧闭的大门。

安抚住这位痴情人，莱妮这才重新看向莎伦，在征得了对方的同意之下，这才独自一人跟随后者迈步走进别墅内部。

至于史蒂夫等人，则是被佣人领去了会客室等待消息。

别问为什么老人家命不久矣了还不去医院，作为神盾局的前任元老，在偌大的庄园别墅里安排上一间ICU病房，只不过是轻而易举的事罢了。

“队长，你放心吧，有莱妮在，卡特特工她一定会没事的。”

斯凯安慰了一脸忧色的史蒂夫一句，在她的认知里，倘若莱妮都救不回来的人，那这世上就没人能救得了。



不过这话听在前面领路的佣人耳朵里，就有些格外的刺耳了。

虽然卡特特工与这位美国队长的过去已经并不是什么秘密，但如此无所顾忌的在人家地盘上说这种话，当真不怕有人乱嚼舌头么？

然而现在正一门心思为佩吉·卡特祈祷的美队哪里还能注意到这些。

话分两头，视角重新聚焦到跟随莎伦一同来到重症监护室的莱妮这边……

礼貌地与走廊内静候的亲属们点点头算是见过，此时的莱妮已经换上了一身白大褂。

虽然莱妮看上去并不是像是一位正儿八经的医生，但也能说明她此刻的来意。

“卡特姑妈她现在就在里面，还请你一定要救救她。”

莎伦的脸上写满了真诚，若非来人是莱妮，恐怕还真的会被这妮子的演技给哄骗过去。

“放心吧，就算是墨菲斯托亲自过来，也别想轻易从我手上把人带走！”

莱妮严肃的向一众亲属们保证，而后不等在场之人是否理解墨菲斯托是谁，便轻手轻脚的推开了病房的门，缓步走了进去。

“来了？”

几乎是刚刚将大门关好，房间内便传来了那位老人的询问声。

“嗯，来了，您老感觉怎么样？”

莱妮应了一声，随后笑嘻嘻的走到病床边，笑脸嫣然的看着病床上垂垂老矣的佩吉·卡特。

此时的卡特特工哪里有半点此前莎伦·卡特口中所说的大限将至的模样，除了看起来还有些虚弱之外，那精神头分明还好着呢！

“哼！你还好意思笑？你给莎伦的药到底是拿什么配的，差点没把我这一把老骨头给折腾死。”

仰躺在病床上的卡特特工皱着眉头佯装埋怨，挪动着身躯想要坐起身子。

莱妮见状赶忙上前搀扶，生怕这位九十来岁的老人一不小心真搞出个好歹来。

“那您可别怪我，当初可是您说一定要用狠药，越狠的越好，最好得让那些医生查不出来，那我可不就只能用上一些特殊手段了嘛……”

“嗯？我看你是想害死老太婆我！”

卡特特工抬手作势要打，莱妮见状倒也不躲，就这么笑嘻嘻的看着老人，任凭对方那只满是褶皱的手轻轻拍了自己的肩膀一下。

“哼！那家伙也跟着一起来了？”

轻哼了一声，卡特特工倒也没跟莱妮计较，索性转移了话题。

“来了，人现在就在会客室。”

清楚对方询问的是谁，莱妮倒也没有隐瞒，一五一十的将美队这一路上的表现复述了一遍。

卡特特工听后微微一叹，眼神中闪过一丝不甘。

“唉……都是孽啊……”

莱妮没有接这个话茬，就在一旁默默候着，病房里也没有个水果什么的，她也不好忙活些什么。

就这样，老人沉默了良久，最终也没能再说一句关于史蒂夫的话，而是默默的一声哀叹，看向了莱妮。

“差不多了，你出去和他们宣布吧，待会儿若是需要我配合的时候，你再过来找我。”

莱妮闻言点点头，再度扶着老人躺下，告罪一声便打算离开。

然而还没等莱妮走到病房的门口，身后的老人却忽然再度出声叫住了莱妮。

“等等……”

莱妮一听心知这是有缓儿，干脆直接帮老人做了决定！

“我这去给你把人叫来！”

撂下这句话，丝毫不给佩吉·卡特反悔的机会，莱妮便飞也似的推开病房的大门冲了出去！

只留病床上的没眼看的卡特特工无奈的摇头叹息。

病房外，一众亲属眼见莱妮急冲冲的从房间里出来，当即就神色一变。

“这位……医生，佩吉她情况怎么样？”

一位看起来和莎伦·卡特有几分相似的老妇人率先出声询问，莱妮见状赶忙换上一副严肃的表情对着老妇人保证。

“老人身体情况很不好，这种病症很罕见，我也不是很有把握，不过我会尽我最大的努力挽救老人的生命！”

冠冕堂皇的瞎忽悠一通，莱妮也不顾众亲属将信将疑的模样，拉过一旁莎伦的手，在其耳边耳语的两句。

莎伦一听心下一喜，但脸上却并没有表现出半点喜色，犹豫着看了看自己的一众亲属，最终还是点点头去和亲人们商量去了。

毕竟让老人家见老情人这种事情好说不好听，因此莎伦还是得知会这些亲属们一声的。

“母亲，卡特姑妈她……她说想要见罗杰斯先生最后一面。”

此话一出，周围一众亲属的脸色全都微微一变，心下不由得都升起了几分不满。

不过碍于佩吉·卡特在家族里的权威，这些人到没敢将不满表现到脸上，而是全都将目光投向了莎伦·卡特的母亲。

老妇人心中自然也是觉得别扭，但考虑到这或许会是老人家临终前的遗愿，最终还是勉为其难的点头表示了同意。

“见就见吧，这也算是了却了你姑妈她的一桩心事。”

就这样，这两位诀别了大半个世纪的悲情人物，终于在这一刻有了得以重逢的理由……

这一章稍微改了一下，将一些低级错误修改了一遍，但基本的逻辑橙子不太好改，就只能先这样了，各位观众老爷们多多担待……

(本章完)





第525章 哀悼！卡特特工的葬礼


第525章 哀悼！卡特特工的葬礼

“……”

“世界已经变了，我们都回不到过去，只能适应现在……

有时候我们所能做的最好的事情就是重新开始……”

史蒂夫凝视着病床上早已白发苍苍的老人，任凭对方紧紧握着自己的手，并用自己掌心的温度去回应着对方。

奈何佩吉·卡特的身体实在太过虚弱了，虚弱到仅是连续多说了几句话，就令老人咳嗽不止。

史蒂夫见状赶忙回身去为佩吉倒了杯白水，然而正当他打算将那杯水喂给对方的时候，佩吉那略显浑浊的眼神却令他格外的痛心。

“史蒂夫？”

“是我。”

卡特特工的目光中充斥着惊讶与惊喜，随即下一秒便沁满了泪花。

“你……你还活着？”

短短的一句话，一个眼神，史蒂夫的心一时间都快要碎了。

他强忍着不让自己的情绪崩溃，努力弯起一个极为勉强的微笑。

“对，我还活着，佩吉。”

然而……

“为什么这么久才回来……”

这句话已经胜过了千言万语，史蒂夫心中更是无比自责。

自责自己当初为什么不能再勇敢一点，自责自己为什么要逃避这么久才再一次回来！

然而现在说什么都已经迟了……

许久之后，在主治医生的提醒之下，史蒂夫宛如行尸走肉一般推开了房门，失魂落魄的从里面走了出来。

“队长，卡特姑妈……”

莎伦第一个凑了上来，看着史蒂夫那通红的双眼，脸上写满了担忧。

史蒂夫闻言定了定神，努力扯出一个微笑。

“佩吉已经睡下了，医生正在做进一步检查，放心吧，她一定会没事的。”

说到最后，史蒂夫将目光投向了莱妮，眼神中充满了期盼与祈求。

见状，莱妮轻叹了一声，伸出手拍了拍莎伦的肩膀。

“没错，她一定会没事的……”

……

当天晚上，别墅的众人都没有离开，亲属们都在等待着消息，就连莱妮等人也被安排了几间客房住下。

只不过这种时候除了那些小辈之外，大家显然都没了睡觉的心思，全都默默守着，守着那个奇迹的出现。

可奈何这世间的一切往往总是那么不随人愿……

原本寂静的走廊内，不知为何忽然刮起了一阵阴风！

所有守在这里的人全都不自觉的紧了紧身上的衣服。

踏~踏~

恍惚间，在场的众人竟听到了一阵缓慢而又有节奏的脚步，徐徐的从走廊的尽头传来，期间还夹杂着某种敲击地板的声音。

亲属们不由得面面相觑，都这个时候了，难道还有来探望的客人？

然而似乎是嗅到了某种熟悉的气息，各项感官都得到了加强的斯凯，不自觉的从椅子上站起身，脸上写满了警惕与戒备。

“有个讨厌的家伙来了。”

斯凯微微眯了眯眼睛，暗暗握紧了拳头，手腕上的振金手镯闪过一道幽光。

“谁？”

一旁的史蒂夫敏锐的察觉到了斯凯此时的警惕，同样起身看向了走廊尽头。

然而当斯凯沉声说出来人的名字之时，史蒂夫脸上却瞬间色变。

“墨菲斯托！”

听到这个名字，一时间非但是史蒂夫，就连在场的西蒙斯与莎伦都不禁瞪大了双眼。

后者更是一整个人愣在了原地，不自觉的频频将目光投向病房紧闭的房门。

“想不到，除了那丫头之外，竟然还有人认识老夫……”

伴随着那沉稳的脚步声由远及近，一个老态龙钟的英伦老头缓缓出现在众人的视野里。

只见那老头手执一根手杖，一身名贵的定制西装，戴着一顶圆礼帽，不疾不徐的迈步走到了众人面前。

而后颇有绅士风范的向在场所有人行了一个脱帽礼，这才开口说道：

“老夫墨菲斯托，见过各位。”

眼见来人颇有礼貌，亲属们不由得暗暗对视了一眼，一时间都不清楚来人究竟是谁。

倒是莎伦·卡特的母亲对于这个名字略有印象，不由得将目光投向了自己的女儿。

“莎伦，这位是……”

老妇人的本意是让女儿帮忙介绍一下，别是什么重要的客人。

没曾想莎伦此时的脸色却是格外的苍白，目光中竟满是难以置信。

“自我介绍一下，在下乃是来自地狱的主宰，“死亡”的代行者墨菲斯托。

突然拜访，确实有些冒昧，请各位见谅。”

墨菲斯托仍旧是一副彬彬有礼的模样，似乎早已经见惯了这种类似的场面。

一众亲属闻言不由得面面相觑，一时间有些搞不清楚眼前这人到底是神经病，还是别的什么政敌安排过来捣乱的。

“这里可不欢迎你！”

斯凯上前了一步，在场的众人中，她绝对是最清楚眼前这人身份的一个。

同时，她也很清楚对方此刻出现在这里，究竟意味着什么！

“那可由不得伱，小姑娘。”

墨菲斯托扶了扶头顶的圆礼帽，而后一双恶魔一般的竖瞳自帽檐下露出，扫视了一圈在场的众人。

对上那双令人心悸的视线，一众亲属们脸色不由一白，随即这才意识到对方所言非虚。

这墨菲斯托竟然真的是来自地域的恶魔！

见此一幕，回过神来的西蒙斯赶忙扯了扯身旁莎伦的衣袖，在其耳边轻声耳语：

“你快去告诉莱妮一声，就说墨菲斯托来了，让她尽快想想办法！”

莎伦闻言这才意识到事情的严重性，忙不迭的点头应是，推门冲进病房想要找莱妮问个明白。

……

与此同时，这边的墨菲斯托忽然收敛了身上那股浓郁的死亡气息，重新换上了一副老年绅士的模样。

“我记得你，小姑娘，你的名字叫斯凯，对么？”

墨菲斯托的声音好似能够穿透人心，即使他说话的声音并不大，但也依旧能清晰的传入在场每个人的耳朵。

“你想说什么？”

斯凯听莱妮提过墨菲斯托的厉害，也从莱妮的口中听说了眼前这家伙有与人灵魂做交易的习惯。

因此此刻的斯凯对于墨菲斯托是格外的警惕。

“我想说的很简单……”

墨菲斯托上前一步，苍老的面容上升起了一道危险的弧度。

“就比如，关于你的身世。”

此话一出，斯凯的身体微微一颤，原本紧握的拳头也不自觉的放松了几分。

“我的……身世？”

“是的，没错，只要你真心求我帮忙，我就可以告诉你，你想知道的真相。”

墨菲斯托的声音中充斥着蛊惑，仅凭简单的话语，便将斯凯的心神给吸引了过去。

察觉到身边人的异样，史蒂夫赶忙一把拉住想要迈步的斯凯。

而后挺身上前一步，将斯凯等人护在了自己身后，面色肃然的沉声喝道：

“够了！墨菲斯托，我们不想听你的蛊惑，这里不是你该来的地方，请你马上离开！”

蛊惑的小把戏没能成功，墨菲斯托倒也不气恼，而是将视线对上了史蒂夫的眼睛。

“史蒂夫·罗杰斯，最幸运的不幸者，能在这里见到你，我很高兴。”

“见到你，我可一点都不高兴！”



史蒂夫深深皱起了眉头，和科尔森关系比较不错的他，当然也听说过这位曾被科尔森经常提起的家伙。

“不不不，你应该高兴，因为这里只我有能解答你心中的困惑……”

墨菲斯托又想故技重施，相比起斯凯的灵魂，眼前这位内心纯净之人的灵魂显然要更有价值的多。

“墨菲斯托！”

然而一道清冷的声音却忽然打断了墨菲斯托未说完的话。

莱妮身形不知何时出现在了病房门口，冷冷的注视那一身腐朽气息的臭老头。

“收起你的小把戏吧，再在这里胡作非为，我就联系古一法师！”

闻言，墨菲斯托顿感无趣的撇了撇嘴，向后退了一步，拄着手杖不再说话了。

“莱妮，佩吉她……”

一听身后的来人是莱妮，史蒂夫当即向后者投来了期冀的目光。

莱妮见状没有说话，沉默着让出了门口的位置。

紧接着，便是脸上早已挂满了泪花的莎伦，缓缓从病房里走出，哽咽着嗓音，沉声宣告了噩耗。

“卡特姑妈她……她去世了……”

……

正所谓“好事不出门，坏事传千里。”

一夜之间，几乎所有消息灵通的政治官员们全都听说了卡特特工逝世的消息。

以至于第二天稍早些的时候，卡特庄园内就已经招待了不少前来悼念的客人。

无数的高官政要纷纷前来拜访，甚至就连英女皇都专门派了人来慰问。

由于早就做好了心理准备，因此卡特一家也并没有表现出多么仓促，该进行的仪式顺理成章的进行，只是每个人的脸上全都写满了忧色。

依照老人临行前的要求，葬礼并没有搞得多么大张旗鼓，一切都尽可能的朴素、简单。

奈何前来拜访的客人实在太多，纵使亲戚们再怎么想一切从简，终究还是得找个大点的教堂才能容得下这些前来悼念的宾客。

前来参加葬礼的人除了那些亲朋好友、政府官员之外，还有神盾局的数位领导，以及安理会的几位理事。

乃至远在纽约的托尼等一众复联成员，也全都收到了来自莎伦·卡特的邀请。

伴随着教堂唱诗班孩子们的颂歌，盛有玛格丽特·佩吉·卡特遗体的棺椁，被以史蒂夫·罗杰斯为首的一众男性亲朋好友抬到了教堂的灵堂之上。

每个人的脸上都写满了肃穆，就连一贯我行我素的托尼，此刻都是一副不苟言笑的模样。

卡特特工是父亲过去的老友，年幼时候的他也见过几次那位老人，再加上神盾局这层关系，他会出现在葬礼上也算是理所当然的事情。

莱妮就站在托尼的身边，身旁则是收到消息连夜从法国赶来的索尔和简，在之后是班纳博士、娜塔莎、克林特等人。

肩扛着棺椁的史蒂夫泪水模糊了双眼，迟来了70年的相聚未曾想竟是这般短暂。

哀伤情绪充斥着他的大脑，眼前不断浮现出的，是过去那些与佩吉相处的点点画面。

“下周六我们在斯多克夜总会见。”

那句七十年前的邀约，此生已然再也无法实现……

……

葬礼进行至后半段的时候，莱妮抽了个空找借口悄悄溜了出来，找到了早已等在走廊外面的尼克·弗瑞，以及站在他身边的——亚历山大·皮尔斯。

一见到莱妮出来，二人当即扯着后者的胳膊走到了一处角落，询问起事情到底是怎么一回事。

“为什么斯凯与西蒙斯的报告中提到了墨菲斯托，难道卡特特工的死和他有关？”

尼克·弗瑞率先开口质问，他本以为有莱妮在卡特特工最起码还能挺上一阵子，却没想到死讯竟然会来的这么快。

莱妮闻言摇了摇头。

“和那家伙无关，我之前说过，他只不过是个代行者，未经允许，他不会随意夺走人的生命。”

“那为何会……”

“那是因为我的存在，那个恶心的臭老头一直惦记着我的灵魂，想让我去给他卖命，我怎么可能同意？”

莱妮怀抱着双臂，脸色十分的难看。

“于是那家伙就特地跑来恶心我。”

此话一出，尼克·弗瑞顿时与皮尔斯对视了一眼，纷纷从对方的目光中看到了茫然。

地狱之主墨菲斯托惦记莱妮的灵魂，还想让莱妮去给其卖命？

这算是好差事还是坏差事？

“那……卡特特工的死到底是因为什么，怎么会走的这么突然？”

皮尔斯眼中闪过一丝狐疑，他总感觉事情有些不太对劲。

莱妮叹了口气。

“那是因为老人家的生命彻底走到尽头了，她体内的生命力已经几近枯竭，就算是用我的炼金药剂也坚持不了多久，身体各个器官衰竭的速度加快，就算是天堂药剂也已经无力回天了。”

莱妮的意思其实就是寿终正寝，只不过先前有莱妮炼金水晶的加持，这才推迟了老人离世的时间。

“还记得我之前说过的吗，我的炼金药剂是需要激活人体体内自身的生命力，才能将药效发挥到极致。

仅凭药剂中所蕴含的那一部分生命力，根本支撑不起卡特特工那副早已腐朽的身躯……

而这些，还是墨菲斯托告诉我的。”

看了眼礼堂的方向，莱妮再度轻叹了一声。

“说实话我很佩服那位老人家，哪怕大限将至，也仍旧心系这神盾局。”

一听这话，卤蛋头两人的神色不由得一变，随即纷纷竖起耳朵聆听莱妮的下文。

“临行前她曾拉着我的手亲口对我说，希望我能够接任弗瑞你的位置，带领神盾局迈上新的高度……”

“你们说，我真的合适么？”

(本章完)





第526章 回家收棉花咯


第526章 回家收棉花咯~

“你们说，我真的合适么？”

对于问题的答案，莱妮实际上并不在意，她只是想看看这两个各怀鬼胎的家伙的反应而已。

结果也确实令人满意，两人脸上那一闪而逝的表情看起来都十分的精彩。

“我先回去了。”

看到了自己想看的东西，莱妮索性也没再多逗留，也懒得听两个人忽悠自己，干脆找了借口直接闪人。

在卫生间里简单洗了洗手之后，莱妮便重新返回到了礼堂之中。

葬礼仍旧在继续，作为亡者侄女的莎伦也被邀请到台上讲述了一段关于自己姑妈的生平，所有人都在庄严肃穆的听着，只有莱妮一个人心思不知飞到了哪里。

而后的流程一如平常，卡特特工的遗体在一众来访宾客的哀悼中送入火化炉进行火化。

之后便是下葬、献花、行礼、默哀……

直至天空十分狗血的下起了绵绵细雨，人群这才开始互相宽慰着各自散去。

史蒂夫站在佩吉的墓碑前，注视着自己这位心爱之人的名字良久，迟迟不愿离开。

“史蒂夫……”

娜塔莎轻轻唤了一声美队的名字，想要提醒他时候不早了。

卡特特工的家人们都已经走了，在场除了莎伦之外，就只剩下了复联众人。

“你们先回去吧，我想在这里多待一会儿。”

美队头也不回的沉声说道，然而他此刻越是这样，就愈加令人担心。

不过众人也清楚卡特特工在美队心中的重要性，索性也没再劝说，仅是提醒贾维斯稍微注意下之后，便一同返回了空中巴士。

……

数日之后，清晨，华盛顿特区——

为了排解心中压抑，整夜睡不好觉的史蒂夫换上一身运动服，迎着刚刚泛白的天空，绕着华盛顿纪念碑前的倒影池不断地迈步狂奔。

史蒂夫全程都在用全力，仿佛只有将心中所积蓄的压抑全都转化成汗水挥洒出去，他才能彻底的安心。

一圈、两圈，仿佛根本不知道什么是疲惫。

若非知晓他就是那位鼎鼎大名的美国队长，周围的一同晨跑的人们恐怕会大声惊呼：

“厚礼谢！快看超人！”

而身为前美国伞兵退伍士兵山姆·威尔逊便是众多有幸见到这位传奇人物的倒霉蛋之一。

“On your left！”

山姆最开始注意到对方时只是因为这一句简单的提醒，但在对方一而再二再三的不断用这句语言“提醒”他之后，山姆终于是忍不了了。

“不许说，我不许你说！”

但结果嘛……

“回家收棉花咯~”

咳！划掉！

一如既往的声音山姆的身侧传来：

“On your left！”

纵使他已经竭尽全力去挖掘自身肌肉中余下的能量，但最终的结果却依旧是那么让人倍感无奈。

望着那仅在自己几息之间就与自己拉远了近百米距离的身影，山姆是既无奈，有些欣慰。

无奈的是这位超级人类果真不是自己这种普通人所能触及的对手。

而欣慰的则是这位超级人类是站在自己所在的国家这边，这样一来他就不必担心自己有对上这位超级英雄的一天。

拖拽着自己疲惫的身躯，山姆喘息瘫倒在大树下面，肺部传来的不适让他有些呼吸困难。

不过好在参军多年积累下来的经验，使他掌握了一种快速平复自己心跳与呼吸的手段。

“需要我帮伱叫医生么？”

那个宛如“噩梦”一般的声音再度从自己的左后方响起，山姆无奈的笑了笑。

“我还以为你又要跟我说那句话呢。”

史蒂夫闻言暂时放下了自己心中的忧虑，撑起笑容开了个玩笑。

“我确实是打算这么说来着……On your left~”

“你这家伙……所以你就是故意的。”

史蒂夫的脸上露出了轻松的笑容。

这次是真心的，也是自伦敦回来之后的第一次。

或许相比起那些知晓自己过往的朋友，眼前这位陌生人似乎更容易令他敞开自己的心扉。

“你是哪个部队的？”

“第五十八空降救援师，现在在退伍军人部……”

亦如原本时间线上的相遇一般，两个人互相认识了一番，而后又出于同为退役军人这一点互相间有了些许认同感。

“山姆·威尔逊。”

“史蒂夫·罗杰斯。”

“Yeah，I know.你们现在可是大名人，之前在纽约和伦敦所做的事情可是相当的振奋人心。”

提及伦敦，史蒂夫的脸上闪过一丝黯然，但马上又被其掩饰了起来。

“没办法，有些事情总得有人去做。”

山姆点点头，并没有注意到史蒂夫眼神中的异样。

“说的没错，总得有人……现代人的生活怎么样？我看斯塔克公司的发布会上说，你仍在努力适应这个时代。”

挑了挑眉毛，史蒂夫将思绪间的忧愁暂时抛在脑后，顺着山姆的话题回道：

“嗯哼，确实有很多事情需要适应，出行、美食、穿着，对了还有上网……这些都需要花上我不少的时间。”

山姆闻言深以为然的点点头。



作为一个过去长期处在外派期间的退伍军人，史蒂夫所说的这些纵使是身为现代人的他，在回到安稳的生活环境中后，也花费了不少的时间精力去适应。

因此，他倒也能够理解对方的难处。

“你可以听听马文·盖伊1972年写给电影《黑手煞星》写的原声，你要补的东西这张专辑里都有。”

“那我把它记下来。”

史蒂夫从口袋中取出自己记笔记的小本子，将山姆所推荐的专辑名记下。

正要对其说上一声感谢，未曾想口袋中的手机却传来了信息提示音。

“有任务，即刻动身，我在路边等你。”

看到消息的内容，史蒂夫深吸了一口气。

“来活了……感谢你能陪我跑步，山姆，如果你那叫跑步的话。”

“哦，评价这么低？”

“哈哈，就是这么低。”

“好吧，如果哪天能来军人退伍部，可以事先通知我一声，好让我在美女前台面前好好露露脸。”

“我会记住的……”

两人说话间，一台黑色克尔维特C7缓缓停在路边，降下的车窗显露出内里驾驶位上所坐的美女——神盾局7级特工娜塔莎·罗曼洛夫。

“伙计们，有人知道史密森尼博物馆在哪么？我要去接块化石。”

“那可真好笑……”

……

半个小时后，地球的另一端，印度洋上空——

“目标是一个移动式卫星发射平台，利莫里亚之星。九十三分钟之前，他们赶在海盗登船之前发射了最后一颗卫星。”

作为这次行动的任务负责人之一，朗姆洛简单明了的向美队两人介绍具体的任务内容。

有一伙胆大包天的海盗盯上了这艘名为利莫里亚之星的神盾局运输舰，并成功登船挟持了船上的所有船员和几位神盾局特工。

“他们开价15亿美金，堪称狮子大开口。”

而之所以他们会有如此大的胆子，这件事还要从倒霉蛋特工希特维尔说起。

数日前希特维尔被皮尔斯秘密安排执行一次特殊的货物运输任务，并嘱咐其这一路上要万分小心，切记不要被任何人所察觉。

却不曾想，这世界上竟然真的有人会胆子大到这种程度，竟然连神盾局的船都敢劫持。

面对那些武器精良训练有素的特殊海盗，防备不足的希特维尔最终只能眼看这帮有恃无恐的家伙登上他们这艘船。

“神盾局，从不谈判！”

无惧那些荷枪实弹的海盗，希特维尔面表无情的说出了那句经典台词。

闻言海盗中某个看上去最老资格的家伙眯了眯眼睛，俯下身凝视着仍旧一脸淡然神色的希特维尔。

“是谁给的你这么和我说话的勇气？”

希特维尔并没有回应，而是摆出一副任你怎么说，我都不惧的神色与之对视。

“你很勇啊，既然如此，我若是不帮你壮烈牺牲一次，岂不是显得我太不人道了么？”

似乎是被希特维尔眼神中的不屑给惹怒了，那家伙伸手就朝希特维尔的脸上扇了一巴掌！

啪！

清脆的巴掌声传遍整个厨房，然而希特维尔却只是硬气的歪了下脖子，任凭脸上火辣辣的，也仍旧蔑视的看着眼前的男人。

“好，够硬气，来人，把他给我抓过来！”

“要是待会儿时间到了钱还不到账，那就送他一颗花生米尝尝鲜！”

(本章完)





第527章 我告诉过你，神盾局从不谈判！


第527章 我告诉过你，神盾局从不谈判！

呼啸的引擎推动着昆式战机以极快的速度逼近任务目标，开启了光学迷彩模块与雷达隐身模块的战机，在这漆黑一片的茫茫大海上就算直接开到海盗们的头顶上，他们恐怕也很难察觉。

但为了保险起见，美队与朗姆洛等人并没有选择这么激进的作战方式，而是相对比较常规的，执行了快速反应部队十分擅长的潜入作战。

“甲板上面交给我，朗姆洛带A队解救人质，娜塔莎和C队控制发动机舱，等发动机停转我们就开始行动。”

由于这次的任务过于特殊，因此尼克·弗瑞很少见的专门安排了两支快速反应小队前来协助美队。

其中一支是朗姆洛直接管辖的快速反应A队，而另一支小队，则是此前在纽约大战上露过一次面的快速反应C队。

也就是那支由莱妮递交组建，队长约翰·普莱斯所率领的新快速反应小队。

“了解。”

接到美队的命令，通讯频道内立刻传来了普莱斯那充满磁性的声音，此时的他们正处在另一架高速飞行的昆式战机上。

为了确保任务的万无一失，他们这次行动神盾局可谓是给足那些海盗们尊重。

以完全超出常规救援任务一倍的兵力，势要将这些胆敢对神盾局动脑筋的家伙们予以严惩！

“抵达空头区，队长！”

伴随着通讯频道内飞行员的提示音，史蒂夫按下机舱尾门的开关，以一招出乎所有人预料的自由落体，径直落入了印度洋冰冷的海水之中！

“他带降落伞了么？”

A队的副队长脸上露出见了鬼一般的表情。

他没看错的话，机舱边上那包降落伞，现在应该在史蒂夫的背上才对。

对此，朗姆洛只是笑了笑。

“没，他用不着那玩意儿。”

……

“嘿，头儿，我们上一次趁黑突袭运输船是什么时候来着？”

肥皂咀嚼着嘴里的口香糖，望着下方那艘闪耀着灯火的大型运输舰，一时间有些恍惚。

“你是说白令海峡那一次？”

普莱斯闻言脑海中也不由得回想起那段过去的回忆，一时间只感觉自己的烟瘾又要犯了。

“那应该是七年前①的事情了。”

“是啊，已经过去了七年了……”

感慨了一声时间过得飞快，肥皂理了理心神，注意到一旁空勤人员挥舞的手势，这才跃步从机舱中跳了出去。

“普莱斯队长掩护我潜入发动机舱，其余人清剿舱内海盗，注意不要搞出动静。”

无线电频道中传来娜塔莎特工的命令，一众C队成员不敢怠慢，纷纷绷紧了自己的心神。

“放心，这种事情，我们是专业的。”

轻佻的回应了一声，普莱斯队长望着下方愈来愈近的甲板，平缓着自己的呼吸。

平稳落地，熟练地飞速撤下伞具，普莱斯随即端起怀中的突击步枪，警惕的扫视着周围的一切。

即使这里早就已经被美队清剿一空，但为了确保万无一失，他们还是没有掉以轻心。

直至自己的队员们连同那位美女特工一同降落，普莱斯这才收起了警戒招呼众人快步朝着发动机舱奔去。

“杜兰特，启动引擎。”

“好的。”

挂断了来自指挥室的通讯，倒霉蛋海盗杜兰德转过身刚要顺着楼梯下去启动引擎。

结果一转头却被四五个黑洞洞的枪口吓得不敢动弹。

“晚上好，水手。”

娜塔莎依靠在旋梯旁，以一种极为诱惑的声音问候着杜兰德。

这下子倒是给这个倒霉蛋整不会了，一时间是动也不敢动，回也不敢回。

最后还是队伍中的小强来的干脆，不知何时从哪里搞来了一柄维修用的大扳手，趁着那倒霉蛋愣神的功夫，狠狠朝着这家伙的后脑勺抡了上去！

咚！

好听么，好听就是好头。

“哇哦，你们男人可真粗鲁。”

娜塔莎调笑了一声，而后朝小强甩了一记飞眼儿。

然而这非但没能吸引到小强，反而是吓得后者一个哆嗦。

他可是见过这女人揍起男人来凶狠的样子的，别看对方老是这么一副轻佻动人的模样，其背地里完全就是个蛇蝎毒妇。

动起手来更是毫不留情，能往下三路招呼的时候就从不打上半身。

也不知道是跟谁学的。

“你平常也是这幅样子的么？”

一旁的普莱斯突然说话了，这一问倒是给娜塔莎问的一愣。

“什么？”

“就是一副谁都可以的模样。”

普莱斯脸上很是严肃，一时间娜塔莎有些看不出对方是在开玩笑还是什么。

“如果伱经常会这样的话，我建议你去看看心理医生，或者……找个男朋友排解一下。”

面无表情的说出了令人啼笑皆非的话，普莱斯酷酷的迈步走下楼梯，率先向着发动机舱的更深处迈进。

娜塔莎表情有些古怪，随后看向了C队其他还在努力憋笑的队员。

“他是在说我表现很饥渴？”

被问到的约瑟夫·艾伦强行板着脸没让自己笑出来，而后目不斜视的跟上了队长的脚步，一切全当自己没听见。

“他很中肯。”

一直佩戴着骷髅面罩的幽灵，显然不用担心有人发现自己脸上的笑意，因此他此时的脸上笑容是相当的肆无忌惮。

只不过他也没敢直接笑出声。

娜塔莎闻言脸色一黑，暗暗在心里将几人记下，想着等回去之后再找朗姆洛给他们多安排点任务狠狠报复一番。



“噗！噗！”

沉闷的枪声回荡在发动机舱内，为了确保任务的隐蔽性，一众快速反应部队成员全都配装了消声器。

甚至为了保证众人在这狭小的船舱内通行，普莱斯干脆直接让C队队员们使用手枪，力求最大限度的降低枪声对行动的影响。

必要的情况下，他们甚至还会在弹夹内填装专门用于应对这类特殊潜入控制行动的弗里嘉子弹。

轻手轻脚的逐步向发动机舱迈进，一众队员们很快便分散了开来。

除了普莱斯仍旧跟在娜塔莎身边协助其关停引擎之外，其余人全都分散到了各个角落，有条不紊的清剿着船舱内的海盗。

“A队已就绪！”

就在这时，通讯频道内传来朗姆洛的汇报。

显然A队那边已经完成了对船舱厨房的管控，随时可以对厨房内发起进攻。

“娜塔莎，你们那边怎么样了？”

而后美队的声音随之传来，现在全员已经准备就绪，就差发动机这边了。

“稍等！”

精准地用一枚弗丽嘉子弹放倒了一名海盗，娜塔莎也顾不得静步潜入了，干脆放开步子全速向着发动机舱深处赶。

跟在其身旁的普莱斯见状也干脆收起了手枪，端起步枪隔着老远的距离，一枪撂倒了一个听到动静想要过来查看的敌人。

……

与此同时，船舱厨房——

“现在，时间到了。”

先前那个海盗从怀中拔出了一柄造型夸张的.50口径沙漠之鹰，将其顶在了希特维尔的脑门上。

“很抱歉，我并没看到钱，所以就只能为难你了。”

那家伙冷笑着示意希特维尔站起来，其目的也很明显，他打算杀鸡儆猴了。

然而希特维尔对此却依旧不为所动。

尤其是当他眼角的余光敏锐的捕捉到了窗边某个一闪而逝的黑影之后，他嘴角的笑容随即更盛了几分。

“你在笑什么？”

那海盗被希特维尔脸上诡异的笑容给整愣了，一时间有些不理解，都这个时候，这家伙为什么还能笑得出来。

“我在笑你们蠢。”

希特维尔毫不在意自己这样是否会激怒敌人。

亦或者说，他其实就是想激怒对方，使其所有的注意力全都集中到自己身上来。

“你这是在找死！”

事实也正如希特维尔所预料的那样，那海盗彻底怒了。

只见其毫不犹豫的拨开保险，早已上膛的枪机霎时间进入了待发状态，而后食指果断的扣在了扳机上！

砰！

枪声响起，然而倒地的并非是希特维尔，而是这位海盗本人。

看着倒在血泊中再无声息的家伙，希特维尔不屑一笑。

“我告诉过你，神盾局，从不谈判！”

注释①：七年前，指的是COD4现代战争的第二关“不留活口”，游戏中的背景设定是2011年，那时的肥皂还是新兵。

而书中所指的其实是COD4的发售时间，即2007年。

(本章完)





第528章 不神秘一点，怎么凸显卧底的逼格？


第528章 不神秘一点，怎么凸显卧底的逼格？

“……拿枪指着全世界人，然后称之为保护。”

站在那三艘令人望而生畏的空天母舰下方，史蒂夫的心情不可谓不低沉。

他无法认同尼克·弗瑞口中“领先于人”的做法，更无法接受对方从DNA层面就认定一个人好坏的所谓分析技术。

倘若环境真的能百分百决定一个人的品性、道德、善恶的话，那这个世界岂不是早就乱作一团?

“我们是曾妥协过，但我们过去所做的一切，是为了让所有人都能自由平等的生活在阳光之下。

可你这样做所带来的根本不是自由，而是在制造恐惧！”

然而尼克·弗瑞仍旧坚持自己的看法，即使史蒂夫已经不是第一个警告他不要这么做的人了。

“神盾局看待世界的眼光是现实的，而非理想化，你也该与时俱进，识些时务了，队长。”

“那你就别指望了。”

理所当然的，史蒂夫拒绝再与眼前这位钻进牛角尖的局长争论，留下了一句嘲讽，便一脸失望的离开了三叉戟大楼。

“卤蛋头那家伙是改不了他那老毛病的，怀疑是他生根立命之法，对所有人都保持怀疑的态度确实能够帮他构建好神盾局这棵参天大树，但……这并不能帮他发展出一片茂密的森林。”

回想起过去两人聊起神盾局时，莱妮对尼克·弗瑞的评价。

此刻的史蒂夫终于有些理解，为何当初在复仇者宣布成立之后，莱妮会与自己一样坚持将复仇者独立出神盾局的权能架构。

恐怕那时的她就已经猜到了未来会有这么一天。

将全世界的人全都设为假想敌，将所有可能存在的邪恶全都抹杀，宁可错杀也不愿放过。

这种从诞生之初就将所有人类判处终身监禁，乃至死刑的做法，简直就是在胡闹！

史蒂夫觉得，自己有必要阻止这一切的发生，趁现在还来得及！

……

目送着史蒂夫离开，直至前者彻底消失在视野里，尼克·弗瑞这才面沉如水的转身乘坐电梯返回了办公室。

史蒂夫所说的话尼克·弗瑞并非不懂，只是过去多年来的经验以及对外星生物的戒备，令尼克·弗瑞坚信这部分牺牲是值得的。

但这倒也提醒了卤蛋头，洞察计划这种威胁性远超出核武器数倍的高科技武器，绝不能轻易落入脑子缺根弦的政客手中。

之前的普利斯理事就是个例子，这种随随便便就可以将数千纽约人民牺牲的蠢货，洞察计划若是落在他手上，恐怕就算是给托尼·斯塔克十条命，也救不了整个纽约！

心里这般想着，尼克·弗瑞不由得暗暗摸了摸口袋中的某个U盘。

这是娜塔莎在昨天晚上的救援任务中，奉命保存下来的神盾局资料。

“封闭办公室。”

回到自己的办公室，尼克·弗瑞当即下令让人工智能助手关闭办公室内的所有监控系统，并将整间办公室与外界进行了物理隔绝。

而后，尼克·弗瑞取出了那个小巧的U盘，将之连接到了办公室的智能系统当中。

“打开利莫里亚之星的发射文件。”

“拒绝访问。”

理所当然的，智能系统提示发射文件进行了权限加密，未获得查阅权限的人无法访问该文件。

于是卤蛋头依照惯例进行深度解密。

“解密文件。”

“解密失败。”

出乎尼克·弗瑞的预料，自己的权限竟然仍旧无法解密这份文件。

这不禁令尼克·弗瑞升起了某种不好的预感。

“权限改写，尼古拉斯·J·弗瑞。”

然而智能系统所提示的新一轮文字，却让此刻的尼克·弗瑞顿时心下一沉。

“拒绝改写，所有文件已封存！”

自己所拥有的十级权限竟然都无法改写这份文件的权限等级？

开什么玩笑！

难不成神盾局还能有十一级权限不成？！

要知道，神盾局这套从一到十的权限架构，就是由尼克·弗瑞亲自授权成立的。

整个神盾局，能够拥有十级权限的人甚至一只手都能数的过来。

除了那些已经去世的神盾局元老之外，现任神盾局高层中拥有十级权限的人，除了尼克·弗瑞他自己之外，就只剩一个人……

“是谁授权的？”

斟酌了片刻，尼克·弗瑞还是问出了自己心中的疑惑。

“尼古拉斯·J·弗瑞。”

这个答案既在意料之外，却又在情理之中，同时还带有那么点讽刺。

自己竟然在自己不知情的情况下，封锁了自己权限下自己有权查阅的文件，让自己的十级权限成了伪十级。

弗瑞的心头直跳，一个极为危险的可能出现在了他的脑海之中。

“结束封闭。”

面色肃然的走出办公室，尼克·弗瑞心中两个怀疑的对象。

其中一个想要解决起来倒也容易，但他十分担心结果是另一种。

而现在，尼克·弗瑞打算去确认那其中一个可能。

“安理会。”

“确认。”

电梯下行至安理会理事所在的办公层，尼克·弗瑞很顺利的见到了自己这位每天日理万机的老师——亚历山大·皮尔斯。

“我们每天待在同一栋大楼里，非得出了绑架事件伱才愿意来找我？”

“当然不，发生核战争的时候我也会来。”

尼克·弗瑞不露声色的迎合着自己的老师，尽可能不让对方对自己有所警惕。

“你在忙么？”

“专项拨款之类的事情，你也知道，虽然我现在已经是理事了，但想要从安理会争取资金给神盾局还是得征求一下其他人的意见。”

老狐狸皮尔斯随便找了个理由。

他当然不会承认，自己刚刚正在会议室里和其他的理事商量如何弹劾尼克·弗瑞。

不过尼克·弗瑞倒也没有深究，他只是随便找个话题熟络一下而已。

“我……我这次来其实是想找你帮个忙。”

皮尔斯闻言心下一沉，脸上却丝毫不见异色，只是注视着尼克·弗瑞的眼睛，静等后者的下文。

“我想请你发起一次投票，提议立即推迟洞察计划。”

尼克·弗瑞凝视着自己的老师，仔细观察着对方听到这句话之后的每一个细节。

然而皮尔斯的脸上只是微微皱起眉头，表现的有些不解。

“尼克，这可不是小事，你知道这得开会开上很长时间。”

“我知道，不过这里面有些小问题，也许连小问题都不是，但我得花上点时间检查一下……”

皮尔斯闻言面色一肃。

“那要是有问题呢？你的表情告诉我，那问题恐怕小不了。”

尼克·弗瑞暗叹了一声。

“那我们都会庆幸那一天我们没有将空天母舰升空。”

两人的眼睛互相对视，一方的眼中是坚持，一方的眼中……是无奈。

“好吧，我会尽力叫停洞察计划，不过你得叫钢铁侠来我侄子的生日聚会坐坐，还得带上莱妮。”

“……”

站在偌大的落地窗边，亚历山大·皮尔斯眼看着尼克·弗瑞的车子驶出三叉戟总部，脸上的表情再无半点和善。

皮尔斯当然能猜到尼克·弗瑞这次找自己来帮忙叫停洞察计划的目的，也很清楚那艘载有卫星的利莫里亚之星号运输船上究竟藏了什么秘密。

原本他还不想这么快就对自己这位爱徒下手，但神盾局元老卡特特工的死，让他看到了达成自己计划的机会。

下令关闭了自己的办公室，并叮嘱秘书不要让人来打搅自己。

皮尔斯从办公桌的抽屉中取出了一部造型古早的移动电话，而后熟练的拨通了一个号码。

“帮我接……莱妮·斯塔克。”

……

与此同时，纽约市中心——

无所事事的莱妮亦如平常那般仰躺在阳台的躺椅上，品着鸡尾酒，晒着日光浴。

自从她们一行人从伦敦回来之后，她每天除了待在这里晒太阳，好像就没怎么做过别的事情。

忽然，莱妮似有所觉的将目光投向了远处的帝国大厦。

“那是……”

低声念叨了一句，莱妮微微眯起眼睛，增强了自己APG-63雷达系统的主动探查效率。



就在刚刚，她的雷达系统反馈，对面的帝国大厦内有人对莱妮投来了敌意，引起了雷达系统的警报。

然而当莱妮主动搜索过去的时候，却发现那股敌意消失了。

正当莱妮想着要不要再仔细筛查一遍的时候，忽然心神一动，随即便从躺椅上站起身。

“我出去一趟，晚点回来，你们要想吃什么可以提前给我发消息，我帮你们带回来。”

“嗯？怪事，我们无所事事每天只会晒太阳的莱妮小姐，竟然也会有亲自下楼活动活动的一天，这可真是太阳打西边出来了。”

熟悉的阴阳怪气声从实验区传来，莱妮不用猜都知道说这话的人是谁。

“闭嘴吧，托尼，本姑娘有心情给你们跑腿，你们就知足吧。”

没心情和托尼那家伙在这拌嘴，莱妮和大厦内的其他几人打了声招呼，便按下电梯离开了复联大厦。

直至驱车驶出了老远，莱妮才从虚空仓库中取出一部造型古典的移动电话。

铃铃铃~

几乎是刚恢复信号的一瞬间，那部移动电话就响了起来，想来电话那一头的人早就已经等的不耐烦了。

没有由于，莱妮干脆接起。

“喂？老不死的，你找本姑娘干嘛？”

电话那头闻言沉默了片刻，随后这才传来一个古怪且机械的声音。

“不是我找你，而是皮尔斯先生找你。”

“皮尔斯？”

听到对方说出这个名字，莱妮的眉头一挑，随即脸上露出了玩味的神情。

“好吧，接通。”

话音落下，电话那头立刻传来了嘟嘟的声音，而后过了好一会儿才被人接起。

“每次想要联系你都要这么麻烦？”

“那没办法，你也不想我被那些人发现吧？尤其是还有贾维斯的存在，只有这样，你们才能绕过贾维斯的探查。”

莱妮单手操控着方向盘，将车子停到一处比较僻静的路边，听着电话里传来的声音，调笑道：

“怎么说我也是卧底，不搞得神秘一点，怎么凸显我卧底的逼格呢？”

皮尔斯闻言只感觉额角的青筋直抽抽，缓了好一会才平息下来。

“行了，没工夫跟你闲扯，尼克·弗瑞察觉到问题了。”

“是么？”

莱妮无所谓的从虚空中取出一根棒棒糖，剥去糖衣塞进嘴里。

“我早就说过，你们那个计划太招摇了，连一群海盗都瞒不住，还想瞒过卤蛋头？”

电话那头的皮尔斯闻言眼皮又是一跳。

“海盗劫持的事情你听谁说的？”

“还能是谁，希特维尔呗，那家伙被巴曹克的手下扇了一个大巴掌，局里上上下下现在谁不知道这件事?”

莱妮一边轻笑着吐槽希特维尔那家伙活该，一边将目光扫过整条街道，寻找着看起来味道比较不错的餐厅。

“那你有什么打算？”

“我？”

莱妮愣了一下。

“问我干什么，这种事情你不应该去问斯特拉克男爵么？是他的手下嘴不严实走漏了消息，不然……”

“他的责任我自然会追究，我是问你如何解决尼克·弗瑞！”

皮尔斯暗暗压住心中的火气，揉了揉眉心。

“解决？怎么，你这老小子终于舍得对自己的爱徒动手了？”

莱妮的目光中闪过一丝狡黠。

“他已经越界了，我不得不出此下策。”

“得了吧，少来这套，对你来说卤蛋头只是个工具而已，现在工具没用了，你想舍弃罢了，别假惺惺的往自己脸上贴金。”

莱妮毫不留情的戳穿了皮尔斯的假仁假义。

“若不是当初我回三叉戟总部的时候感知到了你们藏在地下的猫腻，今天你打去电话的人甚至都不会是我，而是某个被称作冬日战士的家伙对吧？”

电话那头闻言没有说话，但这依然算是默认了莱妮的说法。

见状莱妮轻笑一声，索性也不跟老狐狸绕弯子，直接摊牌。

“之前咱们可是说好了，你在神盾局那边给我提供帮助，我帮忙稳定复仇者和美国队长，咱们互不干涉。

现如今你自己那边捅出这么大个篓子，指望我给你堵窟窿那是不可能的。”

皮尔斯铁青着脸没有回话，心中对莱妮的不满又甚了几分。

若不是这小狐狸对自己和九头蛇还有大用，并且洞察计划也没能瞒过她的话，自己怕不是早就……

“不过呢，我倒是可以帮你稳住复仇者这边，你想怎么搞随你，我能保证托尼他们不会去你们那边掺和事儿。”

“那美国队长和那个俄罗斯女人呢？他们可是直接参与了利莫里亚之星的行动。”

“那我就管不着了，脚长在他们身上，我还能拦着不让他们去神盾局不成？”

莱妮咔吧一声咬碎了嘴里的棒棒糖，声音含糊的继续道：

“总之，你想搞什么随你怎么搞，只要别影响到我这边，否则的话……”

“否则怎么样?”

皮尔斯眉头皱起，心中顿时警惕万分。

“否则我不介意顺水推舟将你和尼克·弗瑞一块赶下台。”

撂下这句话，根本不理会对方会是个什么反应，莱妮干脆将电话挂断收入虚空。

而后推开车门，向着街对面的一家餐馆走了进去。

……

嘟~嘟~

听着电话那头传来的忙音，皮尔斯铁青着脸一时间怒也不是，不怒也不是。

他甚至一度想干脆将手里的移动电话给摔了！

奈何考虑到之后调用一部新的加密电话实在有些麻烦，皮尔斯最终还是强行忍了下来。

“唉……尼克，休怪我无情……”

叹了口气，沉思了许久的皮尔斯终是下定了决心，再度拿起那部移动电话，拨通了某个专线号码。

“喂？给我接冬日战士。”

老家太冷了，冻手冻脚的，码会字可给我冻坏了

(本章完)





第529章 空调系统运转正常


第529章 空调系统运转正常

“带我离开这儿！”

“推进系统断线。”

“那就特么马上重启！”

突如其来的袭击打了尼克·弗瑞一个措手不及，即使他已经有所防备的提前离开神盾局总部，但也依旧被敌人追踪到位置。

多亏了这辆雪佛兰Suburban的防弹系数过硬，这才使尼克·弗瑞侥幸逃过一劫。

但车子外面那些伪装成当地警方的敌人部队显然早有准备，非但没有停手，反而专门架设了一架自动破门器准备强行破除越野车的防弹玻璃！

好在这辆局长座驾并非只是一具龟壳，必不可少的防御武器还是在紧要关头帮助尼克·弗瑞扳回了局面。

并在车辆智能（zhang）系统的带领下暂时脱离了敌人的重重包围。

然而坏消息，还远不止于此……

“启动垂直起飞！”

“飞行系统损毁。”

强忍着臂骨骨折所带来的剧痛，尼克·弗瑞从怀中取出一块莱妮此前卖给自己的炼金水晶，毫不犹豫的将其在胸前拍碎。

“那就启动导航摄像头，我自己来开！”

感受着体内不断涌动的生命力逐渐遍布全身，尼克·弗瑞终于能在一大堆焦头烂额的坏消息中得到点好消息。

那就是莱妮的炼金药剂确实靠谱，至少在这个时候，这些死物才不会背叛自己。

“联系希尔特工！”

“通讯阵列损毁。”

“那特么还有什么没坏？！”

“空调系统运转正常。”

尼克·弗瑞等了一会儿，然而智能系统竟然就此没了下文。

合着整辆车上还能正常运作的科研部高科技，就特么剩下这屁用不顶的辅助导航了是吗？！

空调系统，现在哪台车还能没空调啊！！!

车厢内一时间尴尬的没了声音，尼克·弗瑞此刻就算是有一万句M**r F**k要讲，也终究没能骂出来一句。

别问为什么尼克·弗瑞不用自己的手机给希尔特工打电话。

问就是开车不能玩手机！

“前方有交通管制。”

“那就找别的路！”

那些伪装成华盛顿特区警方的追兵仍旧在紧追不舍，即使尼克·弗瑞所驾驶的这辆大马力防弹车的速度远超出那些警车，但在周围如此密集的车流中也仍旧有些力不从心。

并且周围几条能够脱离车流的道路都遭到了敌人的提前围堵，现如今就算是尼克·弗瑞长出翅膀，恐怕也难逃出他们的包围。

但这也激起了尼克·弗瑞心中的狠劲。

要知道，尼克·弗瑞过去在成为局长之前，可也是神盾局中响当当的顶级特工。

现今娜塔莎、克林特、科尔森等人身上那股拼死一战的精神，他过去何尝不曾拥有？

而如今局里的内鬼想要置他于死地，那他怎能不放手一搏！

嗡！

伴随着尼克·弗瑞狠狠踩下越野车的油门，这台重达数吨的战车彻底解放了它潜藏在机体中的性能！

经过特殊改造后的V12大马力发动机顷刻间迸发出强劲的动力，硬生生撞开了前面挡路的家用轿车，宛若一辆装甲车一般在公路上横行霸道的疾驰而过！

哐！哐！

所有挡在这辆越野车前的车子全都被尼克·弗瑞强行撞开，那法外狂徒的气势顿时令一众拥堵在路上的司机们变颜变色。

反应快的当即将车子开上了路肩让出道路，生怕后方的黑色巨无霸碰到自己的爱车。

至于那些反应不及时的倒霉蛋，那就只能被动的享受被人从后面顶上来的余韵了……

哒哒哒！

追击的敌人仍旧没有放弃对越野车发起进攻。

而且这些家伙竟然丧心病狂的在大街上使用起了全自动武器，根本不顾周围还处在懵逼状态的平民，一个劲的对着越野车破开的车窗疯狂扫射！

不过好在，这种程度的追击并没有持续太久。

当尼克·弗瑞驾驶着越野车冲出拥挤的车流驶上快速路的时候，这段追击总算是有了供他喘息的时刻。

“不要带我走大路！”

“正在重新计算安全路线。”

借助一处路口暂时甩脱了追兵，尼克·弗瑞当即打算抄小路尽快赶往安全屋。

然而正当他拐过一个路口的时候，远处路中间一个全身漆黑的人影，却在此刻映入了尼克·弗瑞的视野。

……

同一时间，位于纽约的莱妮再度接到了来自皮尔斯的加密电话。

“怎么，让卤蛋头跑了？”

电话刚一接通，还没等对面的皮尔斯说话，莱妮便率先开口点破了对方的来意。

“你怎么知道？是你帮他逃离的？”

皮尔斯眉头紧紧皱起，尼克·弗瑞刺杀失败的消息才刚刚传到自己这儿，这小狐狸是怎么提前知道的？

“猜的。”

莱妮端起桌前的咖啡，优哉游哉的倚靠在椅子上，望着咖啡厅外人来人往的街道，嘴角微微弯起一丝好看的弧度。

“倘若尼克·弗瑞死了，你是不会用这部电话联系我的，不是么？”

皮尔斯闻言愣了一下，这倒是他一时疏忽了。

倒也并非是皮尔斯想不到这一点，只是刺杀失败的消息实在太过突然，他第一时间就怀疑是莱妮在从中作梗，因此并没有想那么多罢了。

“是我疏忽了，依照尼克的性子，他不可能没有多准备几手保命的手段。”

说到这里，皮尔斯的语气一顿，随即佯装埋怨的对莱妮说道：

“对了，伱到底卖给那家伙多少炼金药剂，我的人才伤到他没一会儿，就被尼克用你的炼金药剂治愈了！”



闻言莱妮不紧不慢的品了一口咖啡，不疾不徐的缓缓吐出了一个数字。

“截止到这个月，正好四千五百份炼金药剂。”

“多少？！！”

皮尔斯被这个数字震惊到了。

他有预想到莱妮所提供的炼金药剂量会很庞大，但多到4500份这个地步，还是超乎了他的预估。

要知道，莱妮的炼金药剂虽然在神盾局内部并不是什么特别高权限等级的秘密。

但每个月实际能够使用到这种神奇物品的特工，可谓是屈指可数。

尤其是在经过神盾局科研部门的精心分析改良之后，神盾局内部更是推出了一种脱胎于莱妮“天堂药剂”的新型治疗药剂。

其效果虽然无法比拟莱妮的炼金水晶，但所能提供的治疗效果对比起其他任何现代紧急治疗药物绝对是只强不弱。

这就使得所有神盾局的外勤特工在任务期间的牺牲率都得到了极大程度的降低。

只要不是当场毙命，几乎所有的伤员都能坚持到医疗人员的到来，从而得到最有效的救治。

这其中当然也包括了部分九头蛇特工。

尤其是那些由朗姆洛率领的快速反应部队成员，他们在这方面的发言权绝对是最高的。

曾几何时，一整个月份中近60%的炼金水晶消耗都是出自他们之手。

“那种炼金水晶你手上究竟还有多少？”

皮尔斯揉了揉有些发酸的眉心，这也是为什么他一直不愿对莱妮下手的原因。

这小狐狸手上的好东西实在太多了，到目前为止她所拿出来的每一样东西几乎都是他的心头好。

皮尔斯实在舍不得就这么毁了这么一个聚宝盆。

“倒也没多少了，怎么，你也想要？”

莱妮轻笑着说道：

“这东西我卖给谁都是卖，你要是真能把卤蛋头处理干净，之后我和你交易也不是不行。”

莱妮这话说的有些含蓄，其中的关键点其实还是在尼克·弗瑞身上。

若是你亚历山大·皮尔斯能干净利落的搞定尼克·弗瑞，那我莱妮·斯塔克倒也不介意继续和你合作。

但若是你皮尔斯搞不定，那就别怪我莱妮到时候不近人情，一口气将你们两个全都吃掉了。

“哼，只要你约束好那些复仇者，尼克·弗瑞的事情不需要你担心。”

皮尔斯当然能读懂莱妮话里的意思，但他才不相信莱妮会有一口气吞噬自己和尼克·弗瑞的实力。

要是佩吉·卡特那个老太婆没死的话，倒是还有些可能。

可现如今这个时候，皮尔斯绝不相信莱妮还能找到什么人来帮她扯大旗。

“那是自然，我办事，你放心~”

撂下这句话，挂断电话的莱妮将杯中的咖啡一饮而尽，随后一脸玩味的看向了窗外逐渐西斜的余晖。

“棋局，开始了……”

(本章完)





第530章 尼克弗瑞遇袭！不要相信莱妮？


第530章 尼克·弗瑞遇袭！不要相信莱妮？

傍晚，在史密森尼博物馆待了一下午的美队终于返回了他在布鲁克林的家。

然而正当史蒂夫迈步踏上楼梯的时候，迎面竟然撞上一个熟悉的身影。

“晚上好，罗杰斯先生。”

“莎伦？”

史蒂夫有些不解的看着眼前的姑娘，一时间有些茫然。

对方这个时候不应该在伦敦么？

为什么会出现在纽约，而且是这么一身打扮？

只见此时的莎伦一身居家服饰，看起来并无半点神盾局特工的模样，像极了一个独自离家出来讨生活的独居女性。

“嗯哼，前些日子我被调职到了纽约这边，莱妮小姐担心我一个人生活可能会不太习惯，就把我暂时安排在这里了，她说之后会调我去调查团。”

莎伦怀抱着一篮衣物，看上去似乎是要去楼下的公共盥洗间洗衣服。

那样子哪里还有半分富家女的模样，简直就是个落魄的灰姑娘。

这要是让她去演辛杜瑞拉，那票房绝对能卖爆！

史蒂夫闻言不疑有他，看了眼对方洗衣篮中一大堆衣物，鬼使神差的向对方发出了一句邀请：

“如果你不介意的话，可以用我的洗衣机，这会比你下楼来的方便些。”

似乎是被莎伦·卡特身上那股似曾相识的气质所吸引，史蒂夫恍惚间竟然将对方当成了过去的佩吉。

但当他将这话说出口的时候就后悔了，奈何现在再想撤回已经没可能，一时间不禁尴尬在了原地。

“谢谢，不过……”

深谙察言观色之道的莎伦自然看出了史蒂夫的尴尬，不禁莞尔一笑。

“我想还是不必了，我已经拿了一筐下去，多谢你的好意。”

莎伦轻笑着点点头，史蒂夫见状顿时松了一口气，赶忙将视线撇开，而后尴尬的笑了笑，便打算告别回自己房间。

然而正当史蒂夫打算掏出钥匙开门的时候，莎伦的一句提醒，却令史蒂夫顿时心神一紧。

“哦，对了，伱好像忘了关房间里的音箱。”

“啊，还真是。”

不动声色的道了一声感谢，史蒂夫目送着莎伦抱着洗衣筐下了楼。

直到后者的脚步声彻底走远，史蒂夫这才面色严肃的回头看向自己的房门。

他确信自己记得很清楚，之前自己离开家的时候分明关闭了家里所有的家用电器，怎么可能会忘记关音箱?

真正的原因恐怕只有一个，那就是此时的房间里，已经有人正等着自己！

然而谁会在这个时候，一声招呼不打的来自己家?

托尼？

莱妮？

还是……

不做他想，史蒂夫并没有继续开门的打算，而是顺着走廊的窗户，一路翻窗爬到了自己房间的窗户外面。

而后轻手轻脚的推开窗子，悄无声息的溜进自己的房间。

~

悠扬的乐曲声还在继续，史蒂夫看了眼自己的盾牌还在，心中微微一松。

盾牌在就能说明，对方或许并不是抱着敌意来的，也许是某个偷溜进来的流浪汉或者胆大包天的小贼也说不定。

拿起自己的振金盾，史蒂夫谨慎地将整个房间搜寻了一遍，直至搜索至客厅的一角，他才看清那位不速之客的所在。

竟然正是白天与自己闹得不欢而散的尼克·弗瑞。

“我可不记得我有给过你钥匙。”

史蒂夫松了口气，虽然他并不怎么欢迎尼克·弗瑞，但这至少能够证明，自己不必为这栋租来的房子而担心了。

“哦？你真觉得我来你家还需要用钥匙？”

尼克·弗瑞缓缓从沙发上直起身，嘴上说的很轻松，但脸上的表情却格外的谨慎。

“我老婆把我赶出来了。”

嘴上这么说着，但尼克·弗瑞手上的动作却没停。

只见他在自己的手机上飞快输入了一行文字，在史蒂夫震惊的目光注视下，将那段文字展现到后者眼前。

【到处都是监听】

史蒂夫见状心下一凛，随即第一时间就联想到了刚刚见过面的莎伦·卡特。

“你结婚了？什么时候？”

史蒂夫用眼神示意了一下隔壁房间，那意思是在询问是否是莎伦·卡特搞的鬼。

然而尼克·弗瑞既没有点头，也没有摇头，只是继续用手在屏幕上打字。

“我的事情，你不知道的还多着呢。”

【神盾局里有内鬼】

见此一幕，史蒂夫的双目顿时瞪得溜圆，一时间有些不敢相信自己的眼睛。

但在看到尼克·弗瑞深以为然的点头之后，史蒂夫脸上的表情彻底沉了下来。

“莱妮他们知道么？”

“我从未在他们面前提过这件事。”

【谁都不要相信】

“包括科尔森？”

“包括科尔森。”

见状，史蒂夫的眉头皱的更深了。

竟然连科尔森都无法相信，神盾局里究竟发生了什么？

“所以你就来找我了？”

“没办法，这个时候我实在找不到地方留宿。”



【谁都不可信，哪怕是我】

史蒂夫更茫然了，尼克·弗瑞这话是什么意思？

然而接下来所发生的一切证实了尼克·弗瑞的说法。

轰！

只听一声砖石破碎的爆鸣声响起，一枚.50口径的狙击弹穿透了尼克·弗瑞身后的墙壁，悍然钻入了尼克·弗瑞的身躯！

强大的动能瞬间将尼克·弗瑞身体贯穿，纵使他身上提前穿上了神盾局开发的新型防弹衣，也仍旧没能逃脱被巴雷特重狙洞穿的命运！

史蒂夫愣了一下，随即赶忙举盾挡在尼克·弗瑞的身后，企图阻挡敌人的狙击。

噹！噹！噹！

连续三声刺耳的金属碰撞声响彻房间，史蒂夫赶忙拖着尼克·弗瑞的身躯往房间更深处躲避。

也就在同一时间，史蒂夫的房间被人撞破，莎伦·卡特的声音随即从门口处传来。

“队长！你还好么？”

史蒂夫闻言心下一沉，莎伦所说的You似乎不单单指的他自己。

回想起尼克·弗瑞刚刚的警告，史蒂夫一时间有些犹豫要不要回应。

然而就在此时，史蒂夫忽感自己的右手忽然被人抓住，同时手心里也多了一样东西。

史蒂夫当即低头看向地板上已经危在旦夕的尼克·弗瑞。

“不要……”

只见尼克·弗瑞挣扎着想要说些什么，然而当史蒂夫俯下身子想要去听清他的下文的时候，却只听到了一句：

“不要……相信莱妮……”

咚~

这一刻宛如杀死骆驼的最后一根稻草，彻底将美队的心神轰的是惊天动地。

不要相信莱妮！

难道说神盾局的内鬼是莱妮不成？

随即，史蒂夫猛然抬起头看向了已经举着枪走到近前的莎伦·卡特，心中的警惕已经彻底被拉到了临界值！

察觉到史蒂夫身上传来的敌意，莎伦顿时心下一惊，猜到对方这是误会了，赶忙举高枪口解释：

“别激动，队长，我是神盾局13号特工，是专门被派来协助你的。”

然而此时此刻的史蒂夫怎么可能轻易相信莎伦·卡特的这般说辞，当即狠声质问道：

“那又是谁派你来的！是莱妮？”

莎伦看了一眼地上已经奄奄一息的尼克·弗瑞，赶忙从口袋中取出一块炼金水晶，也没有逃避史蒂夫的问话，干脆承认。

“是，但也不仅仅是。”

顾不得其他，莎伦无视了还在保持戒备的史蒂夫，收起手枪将那块炼金水晶就往尼克·弗瑞的胸口上按。

“你这话是什么意思？”

史蒂夫并没有阻止莎伦的动作，炼金水晶这东西他认得出，自己身上也有一块，只是刚刚只顾着转移尼克·弗瑞根本来不及掏出来使用。

莎伦没有回应，而是死命的按住尼克·弗瑞不断涌出鲜血的伤口，同时从腰后拽出了一只对讲机。

“Foxtort重伤！需要紧急急救！重复！Foxtort重伤！需要紧急急救！”

被.50口径的重狙轰中身躯，就算是新型防弹衣保住了尼克·弗瑞的身体没有被轰烂，但仍旧对其造成了近乎不可逆的打击！

仅凭炼金水晶已经无法治愈这种伤势，他们现在急需急救小队和天堂药剂！

史蒂夫凝视着焦急的莎伦，心中不知思考着什么。

直到对讲机里传来询问狙击手位置的时候，他才回过神来猛然追了出去！

现在的他不知道什么人可以相信，但他能够确定一件事……

那就是那个狙击手，一定是最不能相信的人之一！

橙子修改了一下前文，这里尼克·弗瑞最怀疑的并不是皮尔斯，而是认为有斯库鲁人参与了这件事，毕竟他曾亲身经历过那种情况。

橙子也是重新翻看美队2时才忽然意识到这个问题。

(本章完)





第531章 局长身亡！皮尔斯开演！


第531章 局长身亡！皮尔斯开演！

许久之后，某紧急急救中心——

嘭得一声，等候室的玻璃门忽然被人从外面用力推开，接到消息的莱妮与科尔森先后冲进了等候室。

“弗瑞现在什么情况？”

一进门，莱妮便率先开口询问起卤蛋头的状况，然而房间的气氛此刻却格外的低沉。

科尔森透过墙上的玻璃看向手术室，却见所有医护人员全都停止了动作。

“现在几点了？”

主刀医生忽然开口。

一旁的护士看了眼墙上的挂钟，沉声报出上面的准确数字。

“凌晨1点03分。”

闻言，主刀医生叹息了一声，最终无奈宣布了尼克·弗瑞的死讯。

“记录一下，死亡时间：凌晨1点03分。”

一时间，整个等候室陷入了死一般的寂静，房间内的所有人此刻全都脸色铁青。

莱妮默默转过身，闭上双眼无声的哀悼。

其身侧的科尔森则是攥紧了拳头，用力之深以致于他的手臂都在止不住的颤抖。

娜塔莎、希尔、史蒂夫、希特维尔，此刻能赶来这里的人，无一不是神色暗淡双目无神。

“怎么会这样？难道连炼金药剂都没能救下他么？”

娜塔莎喃喃自语，一时间仍旧有些无法接受。

天堂药剂的强悍之处她也算是有目共睹，过去比尼克·弗瑞还严重的伤员都被抢救过来了，为什么到了尼克·弗瑞这里反而就不行了呢？

一旁的史蒂夫闻言也将目光投向了莱妮，眼中不禁带上了某种不可言喻的意味。

察觉到前者的目光，莱妮缓缓睁开眼睛，轻叹了一声。

“莎伦说，你们在抢救他的时候，炼金水晶没有生效，对吧？”

史蒂夫再度重新回想了一遍事件发生时的全部经过，最终点点头确认了莱妮的说法。

“那应该就没错了……”

莱妮转回身，缓步走到玻璃隔窗前，注视着仰躺在病床上毫无声息的尼克·弗瑞，沉声道出了炼金药剂失效的真正原因。

“如果我猜得没错的话，当你们给他使用炼金药剂的时候，那已经不是弗瑞他短时间内第一次使用炼金药剂了。”

莱妮的炼金药剂每次是有时间限制的，就像游戏里药剂类道具大多都有使用CD一样，炼金药剂也有使用限制。

当一个人短时间内连续多次使用炼金药剂治疗自身，那么炼金水晶亦或者黄金羊奶所能提供的治愈效果就会大打折扣。

一次两次削减的治疗效果可能还不明显，但当短时间内连续使用炼金药剂超过三次，其治疗效果就将大打折扣，最终趋近于无。

这也是为什么莱妮的炼金药剂会在神盾局中被视作救命的珍宝，甚至严令没有使用炼金药剂的特工，必须将所持有的炼金药剂重新上交，直至下次任务重新分配！

“你见到他的时候，他恐怕已经多次使用炼金药剂治疗过自己了，从而导致当伱们想要救治他的时候，炼金水晶彻底失去了效果。”

“可是……”

“即使是天堂药剂也是一样，人类体内所能短时间榨取的生命力是有限的，仅凭那一小瓶的生命能量，能帮弗瑞坚持到现在，已经是奇迹了。”

深深的叹息一声，莱妮转回身，看了眼站在旁侧眼神飘忽的希尔。

“希尔，弗瑞这边就麻烦你了，我们恐怕得回去收拾烂摊子。”

被叫到的玛利亚·希尔愣了一下，随后马上回过神，赶忙答应了下来。

“科尔森，马上召集所有还在总部的高级特工，我们得做好接下来的安抚工作；

希特维尔，你去联系亚历山大·皮尔斯，询问我们接下来该怎么办，神盾局短时间内一连失去两位重要领袖，他必须得站出来了。”

神情严肃的将接下来的事情安排下去，莱妮转头意味深长的看了眼史蒂夫与娜塔莎。

“你们两个也一起来吧，托尼现在人不在纽约，我需要你们稳定住其他人，此外……”

对上史蒂夫的视线，莱妮那一双碧色瞳孔忽然燃起了两团凌冽的金焰！

“我要了解整个事情的经过。”

史蒂夫闻言心有抗拒，但看一旁的娜塔莎并没有拒绝，自己此刻若是出言推脱，那表现的就实在太过明显了一点。

……

几小时后，接到消息的众多神盾局特工，连同朗姆洛所率领的快速反应部队抵达了急救中心。

一时间整层楼都布满了荷枪实弹的警卫与特勤人员。

“凶手大概长什么样子？”

依靠在房门边，莱妮看着尼克·弗瑞病床边泣不成声的娜塔莎，叹息了一声。

“长发，带着面罩，眼神冰冷，还有一只机械手臂。”

史蒂夫沉声描述了一遍自己所见到的敌人形象。

“他的速度很快，也很强壮，可以轻松接住我的盾牌。”

“三颗子弹都是特制的，没有弹道，也无法追踪。”

一旁的希尔递过来一块全息平板，上面正显示那三颗被现场搜证人员找到的金属弹头。

然而从图片上看，那三颗已经变形的子弹根本看不出什么所以然来。

“前苏联的产物。”

突然，沉默许久的娜塔莎忽然插口提出了一种可能。

作为一位从苏联红房子中逃出来的女特工，她当然无比熟悉这种找不到源头的特质子弹。

可倘若这种子弹真的是出自那些人之手……

“前苏联……你的意思是说这件事和毛子有关？”

希特维尔面色一凝，不由得看了眼身旁的莱妮。

然而这个小动作并没能逃脱史蒂夫的眼睛，几乎是下意识的，史蒂夫回想起了之前的那次“利莫里亚之星行动”。

为何希特维尔这家伙会出现在那艘运输舰上？

再联想到尼克·弗瑞临死前叮嘱自己的那句嘱托，以及现在还藏在自己口袋里的那个U盘……

史蒂夫不禁愈发怀疑起眼前这二人，甚至就连带着一旁的科尔森，都被他打上了“暂定”的标签。

要知道，倘若忽略掉刚刚娜塔莎所提出的那个前苏联的猜想，能打出那种匪夷所思狙击的人，自己面前不就正坐着一位么？

无视空间的限制，对目标实施超远距离空间狙击，那不正是眼前这位来自天界的“枪炮师”的拿手好戏？

就算自己确确实实的看到了那个疑似狙杀尼克·弗瑞的杀手，但谁又能确定真正开枪的人就是那个人？

.

50口径特制狙击弹，眼前这人的虚空仓库里可放着一大堆……

“你们怎么还待在这里？”

忽然，朗姆洛的声音从门口处传来，打断了史蒂夫的思绪。

“队长，上面让你马上回局里。”

朗姆洛无视了在场的其他人，径直对史蒂夫说明了来意。

由于希特维尔与科尔森先前的通报，现在局里所有还在岗的高级特工全都获知了弗瑞局长去世的消息。

连带着安理会那边也听说了情况，当即决定召回史蒂夫·罗杰斯，询问其是否清楚尼克·弗瑞为何会出现在他家里。

“好，我随后就去。”

史蒂夫还想再待一会儿，却不料朗姆洛的态度十分坚决。

“他们让你现在就回去。”

闻言，史蒂夫的眉头一跳，不禁看了一眼朗姆洛身边不动声色的莱妮。

“我知道了。”

朗姆洛见状这才收敛起自己身上不经意间散发出来的气势。

“那我在外面等你，请你尽快，他们催的很紧。”

随后朗姆洛这才朝着在场其余人点点头，转头退出了房间。

正所谓计划赶不上变化，见此一幕，莱妮索性也不再询问关于凶手的事情。

“走吧，我跟你一起回去，皮尔斯那老小子你一个人应付不了他。”

……

“所以，队长，为什么昨天晚上尼克·弗瑞会出现在你家里？”

又是这个问题，史蒂夫不禁心下一沉。

从昨天晚上出事开始，几乎每一个人都向他询问过这个问题。



莱妮也是，娜塔莎也是，甚至科尔森也是。

好似除了尼克·弗瑞的死因之外，所有人都在关心尼克·弗瑞为什么会找上自己，而不是别人。

那么真正的原因呢？

“我不知道。”

史蒂夫摇了摇头。

“你知道你家被监听了么？”

皮尔斯一脸和善的注视着史蒂夫的眼睛，观察后者脸上的每一个表情。

“知道，尼克告诉我了。”

“那他有告诉你监听你的人，其实就是他么？”

史蒂夫闻言眉头皱起，一时间不知道该如何回答这个问题。

最后还是莱妮出言搪塞了过去。

“卤蛋头谁都监听，那家伙就没真正信任过几个人，这一点我们所有人都清楚，这能说明什么？”

皮尔斯闻言眉头微微皱了一下，撇了眼这个净给自己添乱的小狐狸，无奈只好主动转移了话题。

“我给你们看点东西吧。”

说着，皮尔斯伸手在一旁的控制台点了一下，展开了一副全息影像。

上面赫然正是此前“利莫里亚之星行动”的罪魁祸首，乔治·巴曹克！

“嗯？你们抓到了这家伙？”

倚靠在沙发上，莱妮饶有兴致地翘起了二郎腿，打算静看皮尔斯这老狐狸如何表演。

“这是实况？”

史蒂夫也很是惊讶，自己刚怀疑利莫里亚之星事件有蹊跷，这位安理会理事竟然就找到证据了？

“对，昨天晚上他们在北非的一个安全屋抓到的他……”

一如莱妮预料中的那样，皮尔斯将利莫里亚之星事件这盆脏水泼到了已经去世的尼克·弗瑞身上。

并将巴曹克这个通缉犯，定义成了尼克·弗瑞所雇佣的劫匪，其目的就是为了混淆试听。

“你是说尼克雇佣了那些海盗，为什么？”

“最有可能得解释是，这起劫持是为了给获取和出售神盾局的机密情报所做的幌子，而后交易谈崩了，尼克为此丢了性命。”

莱妮闻言挑了挑眉毛，目光在史蒂夫的脸上停留了片刻。

“证据呢？”

皮尔斯斜了莱妮一眼，心说你就不能把嘴闭上？

“没有证据，这只是我的一个推测。”

“如果你真的了解尼克·弗瑞，就知道他不可能这么做。”

史蒂夫绝不相信尼克·弗瑞这种一门心思都扑在特工事业上的人，会为了钱，而出卖整个神盾局。

要知道他可是神盾局的局长，钱对他来说终究不过是数字而已。

就算他真的想要出售机密，也绝对不会搞出劫持运输船这种弯弯绕的主意。

明明眼前就有最简单最安全的办法，尼克·福瑞怎么可能会放着莱妮这个超级运输兵不用，反而选择这种极度危险的交易方式？

不过显然皮尔斯对此也是有自知之明。

“当然，不然我就不会叫你们回来谈谈了。”

皮尔斯从沙发上站起身，走到硕大的落地窗前，背对这史蒂夫两人进行了一番深刻演讲。

所表达的意思，就是想要说明，自己和尼克·弗瑞关系匪浅，自己也并不相信尼克·弗瑞会是那种监守自盗的人。

紧接着，皮尔斯转回神来，义正言辞的对史蒂夫说：

“队长，弗瑞还活着的时候，你是最后一个见到他的人，你也一定清楚这绝不是巧合，所以我想再问你一遍，他干嘛去找你？”

见状，莱妮也收起了看戏的态度，从沙发上站起身，默默走到两人中间，而后面色肃然等待着史蒂夫的答案。

虽然莱妮早就知晓事情的经过会是如何。

但她还是想看看，在经由自己的一番操作之后，故事是否仍旧回像原本的走向那样继续发展下去。

面对着眼前二人身上传来的压力，史蒂夫此刻的内心是一沉再沉。

他有些摸不清楚事情的真相，也更看不出眼前这两人究竟是否可信。

但眼下他所能做的，就是保住那份机密资料的同时，对所有人保持怀疑。

“他告诉我不要相信任何人。”

“也包括它自己么?”

“抱歉，这是他和我说的最后一句话。”

下定了决心，史蒂夫不想在这里耽搁下去，他打算自己去查明事情的真相，并且不告诉任何人。

但为了能离开这里，他必须透露些东西给眼前这两人，尤其是莱妮。

“抱歉，我所知道的就这么多，失陪了。”

见状，皮尔斯的眼神微微一凝，心下暗叹了一声。

“好吧，那我就先不留你了，我这边还要和莱妮商量一下神盾局接下来的安排，毕竟神盾局不能没有领军人物。”

眼看着史蒂夫是留不住了，皮尔斯索性也不在坚持，看了一旁的莱妮一眼，随即下了逐客令。

史蒂夫闻言点点头，拿上自己的盾牌快步离开了安理会的办公室。

“唉……可惜了。”

眼看着史蒂夫的身影彻底消失，皮尔斯这才深深的谈了一口气。

撇了眼一旁面表无情的莱妮，皮尔斯伸手从口袋中取出自己的手机，给朗姆洛发去了一封早已编辑好的信息。

【动手】

莱妮见状挑了下眉毛，心说接下来怕不是就该上演那场堪称经典的电梯名场面了。

(本章完)





第532章 开打之前还有人要下去么？


第532章 开打之前还有人要下去么？

“……证据调查组在屋顶找到些纤维叫我们去看看，要我通知应对小组么？”

“不用，先看看是什么再说。”

下行的电梯忽然停下，原本鲜有多人同乘的电梯，此刻竟一同走进来三四个人。

敏感的察觉到那几名跟随朗姆洛一同进来的几位特勤队员表现得隐隐有些紧张，史蒂夫不禁暗暗蹙起眉头。

紧接着，电梯再度停下，又是几个身高体壮的行政人员走了进来。

“弗瑞的事情我很抱歉……”

表现最为自然的朗姆洛瞧出了史蒂夫的谨慎，为了打消后者的怀疑，朗姆洛随便找了个话题。

然而这并不能降低史蒂夫的警惕，反而是电梯内几个紧张到额角见汗的就家伙彻底暴露了他们的来意。

“你指望他们能制服史蒂夫？”

莱妮怀抱着双臂，看着眼前监控视频的画面，脸上写满了意味深长的笑意。

“不是我贬低朗姆洛，只是想制服史蒂夫，仅凭他们是远远不够的。”

皮尔斯闻言微微眯起眼睛，目光在莱妮的脸上停留了片刻。

“朗姆洛已经是我手下现在能拿的出手的最强战力了，要是这么多人都拿不下他，那我恐怕就只能将希望寄托在你的身上。”

皮尔斯皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，而后重新将视线移回全息屏幕。

却不想他这话反而给莱妮逗笑了。

“我？呵呵，那我劝你还是趁早死了这条心。”

让自己去对付史蒂夫？

笑话，且不说那样做是否会对自己的计划造成影响。

单就说单挑，试问整个漫威电影宇宙，真正一对一完胜史蒂夫的人恐怕也不过是在十数之内。

更何况莱妮能隐隐感觉到，自己现在恐怕已经成了史蒂夫怀疑的目标之一。

依照美队现如今四面楚歌的形势，任何主动凑到他身边的人多半都会成为他怀疑的对象。

尤其是在有尼克·弗瑞的提醒之后，史蒂夫恐怕已经开始怀疑整个神盾局内部都已经被有心之人腐蚀了个彻底。

若是自己这个时候再主跑出去对付美队，那不是阿斗的江山，纯纯白送么？

“那伱就少说几句风凉话。”

皮尔斯冷哼了一声。

帮忙又不帮忙，干等着我把好处喂嘴里，若不是自己接下来的计划需要用到这小狐狸，自己会这般对后者听之任之？

视角转回到电梯内，史蒂夫深深呼出一口气，随后说出了那句名场面台词。

“在我们动手之前，还有人要下去么？”

此话一出，狭小的电梯内一时间气氛一滞，随后紧张的气息一瞬间提升到了顶点。

鲜有拥挤的电梯此刻汇聚了如此多的彪形大汉，其中甚至一多半都是快速反应A队的特勤队员。

此刻就是傻子也能猜得出事情不对，更何况是早就心存警惕的史蒂夫？

眼看着事情已经败露，继续伪装下去也没意义，站在史蒂夫身前的A队副队长当即从腿侧拔出一柄闪烁着骇然电弧的电击器，扭过身来朝着史蒂夫的脖颈直刺而去！

“喔，罗林斯打算主动出击？”

眼睛一眨不眨的盯着全息屏幕上的实况转播，莱妮的双眼中闪烁出兴奋的光芒。

“可惜，人家早就已经有所防备了啊。”

只见画面中史蒂夫面对敌人的正面来袭，毫不犹豫的收腹后撤，同时用后背猛然顶住身后的特勤队员，将其打算偷袭的动作硬生生撞了回去。

“后撤步躲避接截击缴械！哎，罗林斯你电击器没拿稳啊！”

无视了一旁皮尔斯发黑的脸色，莱妮干脆从虚空仓库里取出一桶早就准备好的爆米花，津津有味的开始对这场“男上加男”的“多人游戏”劈头论足起来。

“马尔福锁住！锁住！”

“对！上电磁手铐，多上几个人啊！你们仨能按得住他么！”

“好踢！唉不是，旁边那个穿西装的是艾里昂？他怎么这么废啊！一个肘击就撂倒了？”

一开始的时候莱妮的关注点还在周围几个想要强行束缚美队的熟人身上，但在美队一轮强势反击之后，莱妮的成分立马开始复杂起来！

“踢得好！这一脚正中面门！”

“嚯！这下马尔福的鼻梁怕不是都歪了。”

“好机会！嘶~史蒂夫怎么竟往脸上招呼啊，以后真不见面了啊~”

一旁的皮尔斯闻言心说“你到底是特么哪边的？”

然而正所谓看出殡的不嫌殡大，莱妮自然是什么精彩就关注哪个。

眼见皮尔斯瞪着自己，莱妮还“好心”将爆米花桶递到了皮尔斯的手边。

“你要不要也来点？”

皮尔斯怎么可能会要，冷哼一声将视线转了回去。

“不要就不要呗，哼什么哼……”

也正在这时，只见朗姆洛忽然朝着史蒂夫的手臂猛踢出一脚，正将美队的手臂给踢的高高扬起。

其手腕处被强行套上的超强电磁铁当即发挥了作用，赫然将后者的手臂硬生生吸附固定到了电梯的钢铁骨架上！

“呦！踢得好啊，朗姆洛！”

莱妮见状当即眼睛一亮，心说关键时刻果然还得看朗姆洛才是。

紧接着就见朗姆洛也抽出了电击棒，趁美队此刻被束住手腕无法躲避，接连朝着美队的后背猛打。

“哎！朗姆洛这有点趁人之危了嗷！”

“旁边那凯恩上啊！你们老大都上了，还看！”

一时间，电梯内是乱做一团，安理会理事的办公室也是乱做一团。

“厚礼蟹！加哈特你倒是看准点啊！那电击棍怎么还能往自己人身上怼啊！”

“完了，安博丝这辈子怕是废了……”

短暂的将会所有还能站着的人放倒，史蒂夫猛然蹬上电梯的玻璃墙壁，用尽全身的力气，将手腕上那块牢牢吸在钢铁骨架上的电磁手铐给硬生生拽了下来！

而此时，电梯里还能站着的人，除了美队自己，竟只剩下了朗姆洛一人。

“伙计，我得事先声明……”

朗姆洛有些气喘的稳了稳呼吸，紧盯着此刻仍有余力的史蒂夫。

“这不是私人恩怨！”

话音落下，朗姆洛猛然挥舞起电击棒，再度朝史蒂夫发起了进攻。

“语言转移注意力确实是个好办法，但……”

莱妮咂嘛咂嘛嘴，摇头暗叹一声没用。

事实也确实如此，任凭朗姆洛手中电击器如何对美队发起电击，拥有强大体魄的美队仍旧能对朗姆洛发起强而有效的反击。

仅是几招之后，朗姆洛便被美队一记抛投，重重砸在了地板上晕死过去。

“感觉这就是私人恩怨。”

至此，电梯内再无还能站着的九头蛇特工。

铁青着脸目睹了电梯内所发生的一切，皮尔斯此刻的心情简直是无比的糟心。

虽然他早已预料到仅凭朗姆洛等人无法解决美队，却不曾想这个过程会如此的不堪一击。

再加上一旁莱妮的喋喋不休，致使皮尔斯整个人此刻都处在了红温的警戒线上。

“够了！你还有完没完！”

呵斥了一声还打算继续解说的莱妮，皮尔斯用力锤了下沙发扶手。

见状莱妮当即把嘴闭上，给了这老家伙一点面子。

没办法，自己的计划还需要这老家伙给自己铺路，现在给他点面子也不是不行。

深吸了一口气，皮尔斯狠狠瞪了一眼看热闹不嫌事大的女人，最终还是强行压下了火气。

他现在还不能跟莱妮撕破脸，双方现在是一条绳上的蚂蚱，唯有合作才能达成最大的利益。

眼看着全息屏幕上的史蒂夫手持振金盾牌撞破电梯，从几十米的高空一跃而下，皮尔斯无奈的叹息了一声。

“我还是小看了他。”

沉吟了片刻，皮尔斯看向仍旧有些意犹未尽的莱妮。

“按你之前的想法来吧，我去说服安理会，你去稳住那些特工。”

闻言莱妮轻笑了一下，这才从沙发上站起身。

“早该如此，洞察计划才是我们现在的主要目的，至于美队，你就交给冬日战士去处理好了。”

目光深邃的看了眼落地窗外那架起飞的昆式战机，皮尔斯暗暗握紧了拳头，率先走出了办公室。

……

“所有人注意！把你们手头的工作都放下，这是一级戒备！

联系交通部，把这个区的交通灯全部调成红灯，关闭华盛顿机场、杜勒斯机场、里根国际机场的全部跑道……



任何有关这个人的信息，我要你们第一时间捕捉，并报告到我这里，而且是全部！”

神盾局作战指挥中心内，希特维尔态度强硬的要求在场的所有人对史蒂夫发布全城通缉。

然而他这么做并没有考虑到美队在其余神盾局特工心目中的重要性。

莎伦·卡特便是这类神盾局特工之一。

“请恕我直言，如果神盾局下令搜捕美国队长，我们得知道理由是什么。”

“因为他骗了我们。”

亚历山大·皮尔斯的声音传来，引得众人纷纷朝门口的方向望去。

只见一身笔挺西装的皮尔斯缓步从门口处走到人群中央，其身后竟然正跟着如今神盾局仅剩的主心骨——莱妮。

“罗杰斯队长手上有着关于尼克·弗瑞死因的重要信息，但他拒绝提供。”

莎伦不由得将怀疑的目光投向莱妮，想要从对方那边得到答案。

然而莱妮却只是朝她点点头。

“弗瑞的死很蹊跷，唯一知晓关键信息的史蒂夫拒绝提供线索，还试图使用暴力手段逃脱安理会的质询，我们不得不出此下策。”

皮尔斯看向莱妮，示意她也来说两句。

“我和史蒂夫也算是老朋友了，我相信他之所以逃避质询，是有理由的，弗瑞的死我也很难过，也能理解史蒂夫现在的心情。

但国有国法，家有家规，我们不能因为对史蒂夫信任，就任凭史蒂夫这么一个人继续独断专行下去，这只会将事情闹得更大。

因此，我希望大家能够尽一份力，帮忙找到史蒂夫，届时等他冷静下来，我们才好去查清楚弗瑞真正的死因。”

莱妮的目光扫过在场的所有人，义正言辞的表达出自己对美队的信任。

她并没有选择像皮尔斯那样直接站到美队的对立面，而是以一种第三方的态度，劝解在场的所有人再给钻入牛角尖的美队一次机会。

换种说法，其实就是一个唱红脸，一个唱白脸。

皮尔斯现在的身份是安理会的理事，纵使他的半只脚还搭在神盾局这边，但在众人的心中多多少少还是个外人。

因此这个时候莱妮这个自己人就体现出了价值。

理解了上级的做法，一众刚刚还在犹豫的特工们互相看了一眼，随后各自重新回到了各自的岗位。

“那这里就交给你了，我去应付安理会那边。”

眼见两人的目的已经达成，皮尔斯眯起眼睛扫了眼莱妮，随后沉声留下这句话便离开了指挥中心。

直至皮尔斯的身形彻底消失在走廊的尽头，莱妮这才放下了身上的气势，故作愁苦的揉了揉眉心。

“真是够了，一个一个的竟会给我惹麻烦……”

刻意在众人的面前摆出了一副私下里好说话的模样，莱妮指着希特维尔没好气的说道：

“你下次给我注意点，史蒂夫不是神盾局的通缉犯。”

希特维尔见状撇了眼其他人，讪讪的笑了笑，十分懂事的走到一旁的饮水机旁给莱妮接了杯水。

两人这幅略显轻松的模样瞬间将指挥中心内紧张的气氛一扫而空，原本心有疑虑的特工们也彻底放下了戒备，专心的搜罗起美队的踪迹。

唯有莎伦仍旧有些顾虑，但看周围人全都忙碌了起来，她一时间倒也不好再出言提出质疑。

不过她这副欲言又止的模样显然无法逃过莱妮的眼睛。

无奈，莱妮只好叹息一声，朝莎伦招了招手，示意她到自己身边来。

“莎伦，你过来。”

被点到名字的莎伦愣了一下，眼见其他人将目光纷纷投向自己，只好硬着头皮走到了莱妮身边。

“莱妮小姐。”

“不用那么客套，大家都是老朋友了，叫我莱妮就行。”

莱妮示意对方走近点，随后宽慰似的拍了拍莎伦的肩膀。

“我知道这段时间所发生的事情对你打击很大，我也很高兴能看到你重新振作起来，不过神盾局的工作不似其他，有些时候我们就得秉公办事。”

演吗，反正是要将这幅好好上司的样子演下去了，莱妮不介意再多演一会儿。

“啊？没有没有，我能理解。”

没想到莱妮竟然会这么说，莎伦一时间有些差点没跟上莱妮的思路。

“没关系，不用这么为难，我知道你其实和科尔森一样，也是史蒂夫的粉丝。”

莱妮一边说着，一边不着痕迹给了莎伦一个眼神。

“科尔森就是因为不满我们得决定，所以自行调岗到弹弓基地那边去了，因此我也能理解你现在的心情。”

用眼睛的余光打量了一下周围默默竖起耳朵听的一众特工，莱妮嘴角微微浮起一抹一闪而逝笑意。

她是故意这么说的，否则出了这么大的事，为何身为尼克·弗瑞心腹的科尔森一直没有出现？

反而是希特维尔这家伙站出来替上面主持大局。

莱妮相信此刻有不少人都是这么想的，因此她必须当着所有人的面解释清楚这件事。

至少，在她的计划真正达成之前，她还不能站到这些人的对立面上去。

“如果，我是说如果，如果你也觉得这种做法有些无法接受的话，我可以特批你跟科尔森一样，暂时先到弹弓基地那边躲躲，而且斯凯他们也在那边，省的惹上这些烦心事。”

接收到莱妮眼神中传递来的信息，莎伦顿时心下了然，于是赶忙向莱妮表示了自己的“忠心”。

“没关系，我能明白这是不可避免的情况，总得有人站出来当这个恶人。”

莎伦摆出了一副为止感动的模样，像极了没有什么城府的毕业大学生。

“你能明白就好，我们现在的当务之急是稳住上面，并且不能自乱阵脚，没了弗瑞，我的压力很大。”

瞥了眼假装自己什么都没听见的希特维尔，莱妮眼神微眯，索性直接下了剂猛药。

“而且别看皮尔斯那糟老头刚刚一副冠冕堂皇的样子，他其实也想趁机插一脚，我怎么可能让他得逞？”

周围的特工们闻言顿时心下大惊，心里暗道这种八卦也是自己能听的？

而后他们倒也想通了其中的关键，如今神盾局局长的位置空缺，最佳竞争者科尔森又为了避嫌跑去了弹弓基地，局里最有实力的局长候选人，可不就只剩莱妮以及希尔特工了么？

虽然前任局长刚死就急着争夺局长的位置很不厚道，但若是安理会的皮尔斯还想插上一脚那就又是另一码事了。

“咳嗯！”

忽然一个咳嗽声打断了众人的思绪，赫然是有些听不下去了的希特维尔在出声提醒莱妮。

见状人群中不少人都将目光投向了希特维尔，心说这家伙讲道理应该也能算是候选人之一吧，虽然支持率怕是低的一些。

但见他同样是一副对莱妮听之任之的模样，众人心说这家伙恐怕早就已经对莱妮暗中投诚了！

(本章完)





第533章 皮尔斯：我这都是为了神盾局啊


第533章 皮尔斯：我这都是为了神盾局啊~

“尼克·弗瑞被残忍的杀害，只要是通情达理的人，都会把他当作烈士，而不是叛徒。”

神盾局安理会会议室内，面对着在座其他几位安理会理事的全息投影，皮尔斯义正言辞的想要替死去的弗瑞说上两句好话。

但这对于已经认定了尼克·弗瑞就是在倒卖神盾局机密的其余几位安理会理事来说，他所说的话此刻已经毫无意义。

“尼克·弗瑞利用你对他的信任，迫使安理会推迟洞察计划，其目的就是为了掩盖自己的不法勾当！

一旦洞察计划顺利进行，他私下里所做的那些蝇营狗苟之事，就将全部暴露于天下！”

法国理事皮埃尔冷笑着指责皮尔斯的过错，并表示他如此轻信尼克·弗瑞才是导致这一切的根本原因。

“这是两回事，他在神盾局这么多年来的贡献我们有目共睹……”

“可结果呢？他反而是在利用你，利用你达成了他不可告人的交易！”

皮埃尔冷哼一声，同时眼神还极为隐晦的瞥了眼一旁俄国理事伊万诺夫。

“那伱是想让我引咎辞职么？”

“你……”

“够了！我们现在之所以坐在这里谈，是为解决神盾局接下来的问题，而不是听你们两个在这里推卸责任的！”

实在受不了两个人的争吵，英国女理事霍利沉声喝止了两人。

“皮尔斯，继续说神盾局现在遇到的问题。”

皮尔斯见状深呼出一口气，重新整理了一下思路。

“尼克·弗瑞的责任问题，在我们再没有找到确凿的证据之前，仅凭巴曹克所提供的线索，是不足以断定弗瑞背叛了神盾局的。

但我们不能就此放着神盾局不管，神盾局现如今局长位置空缺，局里现如今拥有最高权限的人只剩下我一个，我现在是一个人忙活两头，已经分身乏术了。”

皮尔斯口中所说的最高权限，指的就是神盾局现今的一到十级的权限架构。

前文曾说过，这套权限架构最初就是由局长尼克·弗瑞本人所提出设计。

截止到目前，神盾局理论拥有十级权限的人只有区区5个人。

其中三位是当初二战结束之后，宣布建立神盾局的三位元老，即霍华德·斯塔克、切斯特·菲利普斯将军，以及佩吉·卡特。

而后便是提出这套权限架构的尼克·弗瑞，以及眼前这位前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯。

这其中，前两位早已经去世多年，其十级权限也只是个名头，多是象征意义，早就已经被彻底注销。

而前阵子逝世的佩吉·卡特，神盾局内部也已经将其权限全部关停。

至此神盾局五位十级权限人仅剩两位。

可伴随着尼克·弗瑞不幸去世，神盾局现如今明面上的十级权限人只剩下了皮尔斯一个。

即使他有心想要独揽神盾局这边的大权，但已经坐到安理会理事位置上的他，若再去插手神盾局的内部的决策，就实在有些树大招风了一点。

因此，他才想到要与莱妮合作，并打算趁这次机会，将其一举推举成为新任神盾局局长。

这样一来，不管是安理会，还是神盾局，都将会是九头蛇的附庸。

“你想要说什么，再推举一个人出来担任神盾局局长？”

俄国理事伊万诺夫微微眯起眼睛，凝视着侃侃而谈的皮尔斯。

“要知道，当初尼克·弗瑞就是你极力推举他成为神盾局局长，才会导致现如今的局面，难道你想再搞出一位神盾局的叛徒么！”

“请你注意你的言辞，伊万诺夫理事！并且我再重申一次，证据确凿之前，你们不能武断的认为尼克·弗瑞就是叛徒！”

皮尔斯毫不畏惧伊万诺夫的眼神威胁，那副公正严明的样子，不明就里的人看了恐怕还真的会相信这家伙会是个好人。

“呵，好啊，那就请你告诉我，你想推举谁来继任神盾局局长的位置呢？”

伊万诺夫理事冷冷一笑。

“我想，应该不会是莱妮·斯塔克吧？”

这个名字一出，在场的几位理事眼神都不由得变了变。

皮尔斯的脸色尴尬了一下，皮埃尔理事的脸上则浮起一丝忌惮。

霍利理事的眼神闪过一抹不易察觉的玩味，而华国理事则是眯起眼睛似乎不以为然。

“不行！绝对不行！那女人就是个疯子！他甚至敢在安理会大楼拔枪！”

提及莱妮，亲眼目睹了上一任美国理事普利斯被强行逮捕全过程的皮埃尔理事，心中自然是一百个不情愿。

那疯女人可是敢全副武装的跑到安理会大楼去抓人的主，这要是让她成为神盾局局长，那后果仅用想的他就感觉肝颤。

“莱妮·斯塔克确实是我个人比较推崇的人选，其实力毋庸置疑，局里的人气也很高，即使是尼克·弗瑞在的时候，她的影响力也仅次于弗瑞一个人。”

皮尔斯这话说的倒也是事实，他也没有添油加醋。

自从莱妮加入神盾局之后，她在局里影响力就一直只增不减，巅峰时期甚至隐隐盖过了卤蛋头本人。

以至于过去很长一段时间局里都有一个说法，那就是神盾局很有可能会诞生第二位女性最高长官。

只是后来莱妮接手了复仇者联盟的项目，权限架构脱离出了神盾局，这才致使这一说法逐渐成了一纸空谈。

“就没有更好的选择么？我记得神盾局里不是还有一位九级权限人？”

霍利理事指的是玛利亚·希尔，作为整个神盾局的大管家，她所拥有的权限是仅次于局长权限的，也是神盾局唯一的九级权限人。

“特工玛利亚·希尔确实也是一个不错的人选，不过其本人似乎对担任局长的兴趣不大，不久前我就曾与她谈过此事，她当时明确表示拒绝，并主动向我推荐了别的人选……”

“谁？”

“特工菲尔·科尔森。”

这个名字一出，几位理事顿时面面相觑。

科尔森这个人是谁他们自然清楚，但这个人与尼克·弗瑞的关系实在太过密切，几位理事担心……

“如果我没记错的话，这位科尔森特工，应该已经自行调职到弹弓基地那边去了吧？”

华国理事忽然插口提了一嘴，脸上浮起了一抹若有所思的微笑。

“是因为避嫌么？还是说……”

“是有几分避嫌的意思，但实际上早在一年之前，科尔森特工就已经被尼克·弗瑞安排到弹弓基地那边了。”

皮尔斯点点头，一五一十的将所了解的资料复述了一遍。

“由于复仇者联盟的独立，以及调查团的独特性质，尼克·弗瑞一年前就派科尔森常驻弹弓基地，并安排其成为复仇者与神盾局的中间人，必要的时候，由他去说服复仇者……”

说是说服，其实就是当个传话筒，有什么事让科尔森这个老好人去和复仇者们求求情说说好话，然后依靠着科尔森的人情，想方设法的从复仇者那边白嫖技术和援助而已。

否则的话，托尼怎么可能会轻易答应给神盾局升级空天母舰的反重力引擎。

当然，托尼在这方面也从来都不会吃亏就是了。

“也就是说，他也主动放弃了继任神盾局局长这个位置？”

几位理事互相对视了一眼，脸上的表情一时间都有些古怪。

合着现在这局长位置成臭粑粑了，谁见了都避之不及退避三舍，难不成还真就得把这个位置交给莱妮·斯塔克？

“不行，这绝对不行，神盾局这么大，优秀的特工那么多，难道就找不出一个合适的人选来了么？”

皮埃尔理事紧皱着眉头不住地摇头。

“有道倒是有，但人气和实力都不如莱妮·斯塔克，这一点我们确实暂时找不出第二个比他更合适的人选。”

皮尔斯摇头苦笑，脸上颇有些无奈。



你别说，你还真别说，他要是能找出第二个能替代莱妮的人，那他早就拉出来用了，根本就不会等到安理会上来说！

头脑好的诸如希特维尔，实力上根本比不过莱妮。

实力强的诸如朗姆洛，他头脑虽然也不差，但在人气可还差着莱妮一大截。

至于其他的九头蛇特工那就不用提了，那些还不如上面说的这俩呢。

硬要说的话，也就是最近欧洲派过来的那个格兰特·沃德有点意思，可那家伙实际上是约翰·加勒特的走狗，对自己压根就不忠心。

一时间，皮尔斯是越想心越气，越想越自闭。

你就说这九头蛇这么些年养的都是些什么玩意儿，怎么真到用的时候一个能顶事都没有！

“唉……这样吧，新任局长的事情我们之后再议，这件事反正也急不得，不如就先观察观察，看看能不能再找几个合适的人选，要是实在不行，我们再讨论莱妮·斯塔克也来得及……”

霍利理事叹了口气，索性施展了拖字诀。

“好吧，那我就先兼任一段时间，不过我得事先声明，莱妮那丫头的主观能动性很强，她现在已经开始在局里拉拢支持者了。”

……

“怎么样，那些老家伙们怎么说？”

安理会办公室内，莱妮端着一杯咖啡，面带微笑的看着此时正坐在对面的亚历山大·皮尔斯。

“计划还算顺利吧，他们不出所料的开始怀疑起尼克的目的了，我想只要再浇上一把火，他们就会同意继续启动洞察计划。”

皮尔斯伸手用咖啡勺在自己面前的那杯咖啡中来回的搅拌，目光深邃的盯着咖啡杯那不断旋转的褐色液体。

“对了，有一个问题我其实一直想问……”

沉默了片刻之后，皮尔斯忽然开口：

“尼克·弗瑞他，真的死了么？”

闻言，莱妮端着咖啡的手不由得顿了一下，而后若有所思的对上了皮尔斯的视线。

“你为什么会这么问？”

“因为河豚毒素。”

皮尔斯凝视着莱妮的眼睛，似乎是想从莱妮那双碧色的眼中看出些什么。

“两年前的纽约大战，你就曾使用过一种名为河豚毒素的物质伪造过科尔森的死亡，并借助这一点成功团结了当时互相猜忌的复仇者。”

皮尔斯停下了手中搅拌的动作。

“你是怀疑，我暗中帮助尼克·弗瑞假死？”

莱妮微微眯起眼睛，缓缓将咖啡杯放下。

“不，我的意思是说，尼克·弗瑞会不会也利用那种河豚毒素，也给我来上这么一场假死的戏码。”

皮尔斯将咖啡勺放回了原位，端起咖啡抿了一口。

“我也不确定，不过我在医院的时候，确实没察觉到他的心跳……”

莱妮回忆了一下，似乎对自己的判断也不是十分确定。

“你觉得他很有可能是假死？不过负责处理后事的人我记得是希尔特工，叫她过来问问不就知道了？”

“不必了，那样或许会打草惊蛇。”

皮尔斯收回了视线。

“这件事，我会安排希特维尔去调查的，不过为了以防万一，我们还是尽快把那家伙的权限关停才好。”

“你打算怎么做？”

“跟佩吉·卡特一样，以去世为由直接申请权限冻结，然后只要给我些时间，我就可以通过安理会将他的权限彻底删除！”

莱妮挑了挑眉毛，暗道一声好一招釜底抽薪。

对于神盾局权限的获取与关停，莱妮也是有一点了解的。

根据卤蛋头自己拟定下来的规则，每一任神盾局的局长都会获得神盾局的十级管理权限。

只需要在神盾局的数据库中建立专属于局长本人的生物识别档案，其权限等级就会自动提升为十级。

除此之外，通过安理会决议也可以任命某一人拥有类十级的权限待遇。

注意，这里说的是权限待遇，而非完整的管理权限。

这类人员可查阅、调用十级权限下所有的机密资料，但无权对机密资料进行删改或进一步加密。

皮尔斯明面上的十级权限，就是这一种权限类型。

看似同为十级，但实际上所拥有的管理权限还是要弱于神盾局局长本人的十级权限的。

也就是所谓的“伪十级”。

而当初之所以会建立这种制度，也是为了防止日后的神盾局出现一人独断专行的情况。

但更多的，其实还是为了堵安理会那帮人的嘴。

(本章完)





第534章 这里应该是它成立的地方才是


第534章 这里应该是它成立的地方才是

“找到罗杰斯队长了！”

也就在莱妮二人与皮尔斯商讨对策的时候，莱妮的手机上忽然弹出了一条消息提示。

发来信息的人是希特维尔，并解释说技术部门发觉有人在尝试通过网络破解神盾局的某项加密文件。

随后根据系统反馈回来的定位信息，技术人员找到该登录设备的所在位置，判断这名入侵者很有可能就是刚刚失踪不久的罗杰斯队长本人。

【让朗姆洛他们出动，不要惹出大动静。】

简短的编辑了一条消息回复过去，莱妮将手机放下。

“找到史蒂夫了，他们似乎正在调查洞察计划。”

皮尔斯闻言眉毛一挑，沉吟了片刻。

“在哪？”

“市中心的某处购物中心的……苹果专卖店。”

莱妮手机上的数据同步到办公室的全息屏幕上，随后二人的面前便出现了一座三维立体的建筑模型。

“朗姆洛他们正赶过去，我想要不了多久就会有结果。”

两人说话间，莱妮的雷达系统便感知到一队车队驶离了神盾局总部，根据车上那些人的身形判断，带队的人应该正是不久前挨了史蒂夫一顿胖揍的朗姆洛等人。

“说起来，你们到底在那艘船上隐藏了什么，仅是洞察计划应该不至于让你们表现的如此敏感，还是说你们还背着我隐藏了什么秘密？”

莱妮微微眯起眼睛，饶有兴趣的盯着眼前沉默不语的皮尔斯。

虽然她早就知道洞察计划背后实际的真实目的是什么，但至少表面上还是要演一演才行。

皮尔斯面不改色的对上了莱妮投来的视线。

“并没有，伱想多了，只不过那里面有一部分涉及佐拉博士的秘密，倘若这个时候就被暴露出来，恐怕会影响到我们接下来的计划。”

“哦？那个老不死的？他竟然敢从那个地下室里跑出来？”

莱妮佯装了然，而后极为自然的收回了自己的视线。

“这要是被安理会那些人知道佐拉博士那家伙还活着的话，确实会是一件非常麻烦的事情……”

……

“你说只有九分钟的，快点。”

“别着急……”

亦如原本时间线上所发生的那样，离开神盾局的史蒂夫遇到了拿走他放在自动售货机里的U盘的娜塔莎。

并在经过一番争论之后，史蒂夫从娜塔莎口中知晓了昨晚狙杀尼克·弗瑞的凶手的真实身份——冬日战士。

根据娜塔莎的说法，五年前的某次护送核工程师离开中东的任务中，娜塔莎本人就曾遭遇过冬日战士的袭击。

一枚同样是产自前苏联的没有弹道的子弹穿透了她的腹部，击中了被其挡在身后的核工程师。

也正是因为那次遭遇，令娜塔莎确信这次狙击尼克·弗瑞的真凶也是那位神出鬼没的冬日战士。

「这么说来，我之前的猜测其实一直都是错误的？冬兵才是真正的凶手，而不是莱妮？」

史蒂夫在听后心下很是困惑，倘若娜塔莎说的是真的，那么自己之前怀疑莱妮的思路就全是错的，她确实与这次无关。

「可为什么当时尼克·弗瑞要让自己不要相信莱妮？」

史蒂夫迷茫了，他甚至有些怀疑当初的自己是不是听错了，或者听漏了什么。

难道当时的尼克·弗瑞其实是在让自己相信莱妮不成？

可这就矛盾了啊？

此刻的史蒂夫就感觉自己仿佛正置身于一处泥潭，本以为自己能脱困，却不料眼前所发生的一切正隐隐让自己越陷越深。

“搞定！”

忽然，娜塔莎的声音唤醒了陷入沉思的史蒂夫，将他的注意力重新拉回到现实。

回过神来的史蒂夫当即朝着娜塔莎身前的电脑屏幕看去，随即却赫然发现上面所显示的目标地点竟然是一处位于新泽西州名叫维顿的地点。

「怎么是这儿？」

敏锐的察觉到史蒂夫脸上惊诧的表情，娜塔莎眼神微眯，当即询问道：

“你认识那儿？”

“以前认识，说来话长，我们先走！”

……

“扑空了？”

看着眼前略显紧张的九头蛇特工，莱妮没等对方说话就将心中的猜想问了出来。

不出所料的，那特工点了下头，而后解释说朗姆洛等人正带人扩大搜索范围。

“算了，让他们回来吧，那两位都是专业的顶级特工，反追踪方面的本事相比起朗姆洛他们只高不差，现在恐怕早就已经离开华盛顿了。”

倚靠在局长办公室的办公桌前，莱妮饶有兴趣的伸手在怀中的橘猫脖颈间挠了两下，逗弄得橘猫不禁发出了一阵呼噜噜的声音。

根据不久前朗姆洛那边传回来的消息，他们通过对那家专卖店员工的询问以及图片对比之后，确认了前不久待在那里“借用”电脑的两人正是美国队长史蒂夫·罗杰斯，以及黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫。

二人不知用了什么办法，成功躲开了特遣队的搜查，并在众目睽睽之下玩了一出人间蒸发。

等到朗姆洛他们回过神来发现彻底跟丢了的时候，那两位早就已经不知道躲到天涯海角去了。

“下去吧，有新的消息再来通知我，顺便告诉其他人，不用那么着急，该下班下班，天还没塌呢。”

打发走那位年轻的九头蛇特工，莱妮将还抱着的橘猫轻手轻脚的放回到办公桌上，而后从虚空中随手变出一根猫条，谄媚的将其喂到了橘猫咕咕嘴边。

“呐，说好了哦，吃了猫条我们就是好朋友了，可不许再对我亮爪爪哦~”

“喵~”

轻而易举的通过一根猫条暂时收获了这只顶级神宠的信任，莱妮奸计得逞一般伸手在橘猫身上狠撸了两把。

然而正当她打算趁此机会好好吸猫吸个过瘾的时候，办公室的房门却在此刻再度被人推开。

“莱妮小姐，这边有几份文件……”

突然闯进来的女特工有些古怪的看着眼前面色严肃的莱妮，眼睛不由得在其脸上与办公桌上的橘猫之间来回打量了几番。

“额……莱妮小姐，安理会那边……。”

莱妮见状赶忙将背在身后的手探入虚空，将那根还没喂完的猫条重新塞回了虚空当中。

而这也不禁引起了背后办公桌上的橘猫的不满，一声略带埋怨的喵叫声传入在场两人的耳朵。

“喵~”

“咳！没什么，你刚刚说安理会那边怎么了？”

不着痕迹的安抚了一下身后有些不满的猫咪，莱妮示意特工继续说找自己有什么事。

她倒也没有怪罪后者进门之前没先敲门，怪只怪自己刚刚只顾着撸猫竟然都忽略了外面有人。

“哦，是这样的，刚刚安理会方面发来了邀请，华国理事先生希望能单独和您谈谈。”

“华国理事？”

莱妮闻言愣了一下，一时间有些不明白为什么对方会在这个节骨眼上找自己。

“行，那我知道了，我待会儿就过去。”

虽然对华国理事想要和自己单独聊聊这件事感到有些摸不着头脑，但莱妮自认自己与对方无冤无仇，想来也不会找自己麻烦才是。

既然如此，莱妮索性兵来将挡水来土掩，待会儿过去会会对方便是。

……



“耿理事，好久不见。”

安理会会议室内，莱妮好整以暇的端坐在全息投影的会议桌前，面带微笑的看着眼前同样是全息投影状态的华国理事。

“好久不见，莱妮小姐。”

对于前者能够使用一口流利的中文已经毫不意外，耿理事微笑着朝莱妮点点头。

随后二人简单的客套了一番，耿理事便主动开口说明了来意。

“是这样的，莱妮小姐，我这次单独找您，其实是想问问斯塔克先生身体状况现在恢复的如何了。”

没想到对方一开口竟然会是先关心托尼的情况，莱妮不禁愣了一下。

“托吴医生的福，托尼目前恢复的非常好，每天都是吃嘛嘛香的，完全不影响这家伙当超级英雄了。”

莱妮口中所提到的吴医生，其实正是原著《钢铁侠3》片尾中那位为托尼做胸外科手术的吴医生。

似乎是因为莱妮这只蝴蝶的缘故，绝境病毒事件之后的托尼，并没有第一时间去主动联系这位曾在瑞士伯尔尼有过一面之缘的医学博士。

毕竟有新一代的方舟反应炉以及莱妮的炼金药剂在，托尼根本就不用再担心胸口中的弹片还会害死自己。

直至后来的莱妮认识了眼前这位耿理事，并通过他联系到了那位吴医生。

当时接到消息的吴医生答应的很干脆，并表示可以的话，希望通过使用莱妮所开发设计的达芬奇机器人进行手术，以提高手术的安全性与成功率。

对此，莱妮等人自然是不无不可，唯有托尼本人还有一丝丝小芥蒂。

不过在听说吴医生过去曾是伊森博士的老友，托尼这才勉为其难的答应了吴医生的手术方案。

这不，前些日子托尼之所以不在纽约，就是因为他才刚刚做完手术不久，还处在静养康复阶段，就连佩珀也放下了手上的工作，一连陪着他休息了好长一段时间。

“这样啊，那就好那就好……”

耿理事微笑着继续绕弯子。

莱妮心知对方的来意绝对不止如此，但对方不说，她也不好追问，只能一块跟着打哈哈。

“对了，莱妮小姐，关于这次尼克·弗瑞的事件，你是怎么看的？”

暗道一声终于来了，莱妮眼神微眯，面色严肃的回答道：

“我自然是相信弗瑞的，出于我个人对他的了解，他绝非是那种贪图小利之人，这其中一定是有什么误会。”

耿理事闻言面不改色的点点头，但心中却是另一番打算。

“是这样的，我个人也觉得尼克·弗瑞不是那样的人，不过个人的感性并不能左右事实的真相，从理性的角度上讲，确实只有尼克·弗瑞背叛这一种说法是最合理的解释。”

莱妮闻言点点头，不置可否。

“不过……相比起这个，我其实更对另一件事比较感兴趣，也是这次联系你最后想要确认的一件事。”

“哦？但说无妨。”

“尼克·弗瑞他，是否是假死？”

……

“我以前在这座营地里训练。”

新泽西州维顿，史蒂夫两人顺着线索的指引一路返回到了这座前者年轻时曾经生活过的训练营地。

“变化大么？”

娜塔莎举着手中的高科技数据终端，不断扫描着周围的一切。

“稍微有点。”

史蒂夫望着几十年前自己曾挥洒汗水的训练场，一时间只感觉仿佛一切都还是昨天才刚刚发生的事。

那时的自己还只是个队伍里的吊车尾，所有的训练科目都是成绩最差的倒数第一，幸运的是自己后来成功得到了厄斯金博士的认可，这才有幸让自己成为了现如今美队。

“这里什么都没有，红外、热成像、无线电……什么都反应都没有，我们恐怕来错地方了。”

娜塔莎的声音将史蒂夫从过去的回忆中拉回。

然而这时史蒂夫忽然注意到了一座过去他从未见过的建筑，一座完全由水泥混凝土构成的地下堡垒。

“怎么了？”

“过去军营里规定，营房周围五百码范围内禁止放置任何军事物品，显然这座地堡建错的位置。”

娜塔莎闻言愣了一下，而后环顾了一下四周，随即便发现这座地堡建在这里确实突兀了一些。

“你怀疑下面藏有什么古怪？”

“应该吧，这只是我的直觉。”

话音落下，只听得咔的一声，史蒂夫颇为熟练地用盾牌敲坏了地堡大门上的锁头，而后拉开了那扇封存许久的大门，率先走了下去。

踏踏踏~

空荡的地堡内回荡着两人的脚步，一时间周围的气氛都变得阴森了几分。

可奇怪的是，这座看上去早已经荒废了许多年的地堡，此刻竟然仍旧是通着电的状态。

甚至当美队重新将电灯的开关推上去的时候，整间地堡内的照明灯竟然同一时间全都亮了起来。

“这里是，神盾局？”

娜塔莎望着墙壁上那颇为显眼的旧式神盾局的标志，不由得有些哑然。

“不，这里应该是它成立的地方才对……”

(本章完)





第535章 Shall We Play A Game？


第535章 Shall we play a game？

“这里应该是它成立的地方……”

空荡的大厅中回荡着两人的回音，地面与桌子上堆积的灰尘昭示着这里已经许久未曾有人登临。

但奇怪的是这里的电力设施竟然仍旧可以运作，以至于史蒂夫可以清晰的听到那头顶上传来的通风系统呼呼运转的声音。

“奇怪，为什么我总感觉从哪里见过这副场景。”

娜塔莎伸手拂过一旁桌子上的灰尘，从堆积的程度来判断，这里起码废弃了至少近十年。

她确信自己绝对没来过这里，可为什么还是会有种莫名的熟悉感？

然而一旁的史蒂夫也有同样的感觉，自他们两人进入这座地堡之后，他觉愈发觉得这里陈设很眼熟，尤其是远处那面已经泛黄的墙壁以及上面的神盾局标志……

忽然，史蒂夫的脑袋念头一闪，不由得回想起自己当初第一次从昏迷中苏醒的时候。

「欢迎来到21世纪，罗杰斯先生……」

「……战争胜利后，你所了解的战略科学军团宣布重组，由你的好友霍华德·斯塔克先生、佩吉·卡特女士牵头，联合切斯特·菲利普斯将军创立国土战略防御攻击与后勤保障局。」

「简称神盾局！」

史蒂夫清楚的记得，自己当初从昏迷中苏醒之后，一旁的莱妮就曾交给自己一份资料。

也就在那份资料中，就曾展示过一张神盾局最初设立时确定的旧版标识的照片。

然而此刻再回想起来，史蒂夫忽然发觉当时那张照片上的标志，似乎就是自己此刻所看到的这一面。

“1945年，二战结束之后神盾局宣布建立，而这里就是他们最初成立的地方……”

咔哒一声推开办公区隔间的房门，两人迈步走进了一片资料室模样的区域，四周都是林立的书架，只不过上面也已经堆满了灰尘。

“那是……”

忽然，不远处墙壁上所悬挂的三幅照片吸引了娜塔莎的注意。

“霍华德·斯塔克，托尼的父亲……”

位于最中央的那副照片最为显眼，也最容易辨认。

年轻时的霍华德几乎和现如今的托尼是一个性子，同样的放荡不羁，同样的才华横溢。

紧接着，娜塔莎将视线放到了旁侧的另一幅照片上。

照片上的女人很是年轻漂亮，也十分有气质，看起来颇具英姿。

娜塔莎认出了照片上女人的身份，显而易见的，其身份应该就是不久前刚刚逝世的佩吉·卡特本人。

也就是，自己此刻身边这位史蒂夫·罗杰斯的初恋情人。

“卡特特工她，年轻时的样子确实很美。”

娜塔莎转头看了眼史蒂夫，随即发现此刻的他，正愣愣的盯着那幅照片出神。

史蒂夫此刻的心思似乎沉浸在了回忆当中，娜塔莎见状饶有兴趣的打量了他好一会儿，后者这才后知后觉的回过神。

“嗯？你刚刚说什么？”

娜塔莎见状不禁莞尔一笑。

“没什么，只是想说卡特特工年轻时确实很不一般。”

说罢，娜塔莎不等史蒂夫反应，便独自走到了一处隐隐传出风声的偌大书柜前，饶有兴趣的抚摸了一下书柜厚实的实木隔板。

注意到娜塔莎的动作，史蒂夫顿时收敛起心神，面色肃然的走到娜塔莎身边同样仔细观察起眼前这组偌大的书柜。

随后二人对视了一眼，娜塔莎当即让出位置，史蒂夫便心有灵犀的上前将那组书柜挪开。

紧接着，迎入两人眼帘的竟赫然是一部颇具年代感的老旧电梯！

“既然这里已经是一个秘密办公室了，为什么还要将电梯藏起来？”

“谁知道，神盾局喜欢搞神秘又不是一天两天了。”

娜塔莎颇为熟练的吐槽了一句，随后掏出自己的高科技战术终端在电梯控制器前扫描了一下。

一组被人频繁按动的指纹就此显现在终端屏幕上面，随后经过终端系统的一连串分析和测算，最终得出了一个密码结果——8539。

“So easy.”

依照所显示的结果输入进去，嘀的一声绿灯亮起，紧接着电梯门叮的一声应声打开。

这部看上去停运了有些日子的电梯，出人意料却又理所当然的恢复了运转状态。

“男士优先？”

娜塔莎略带几分促狭的看向身旁的史蒂夫，后者见状无奈的笑了笑，迈步率先走入了电梯当中。

……

「现在这个时间，史蒂夫他们两个应该已经找到佐拉博士了吧？」

仰躺在自己许久未能住过的休息室床上，莱妮闭上眼睛缓缓将意识沉入脑海。

「如果按照原本时间线上的发展，时候确实差不多了。」

莱恩的声音传来。

「就是不知道会不会出现什么变故。」

「应该不会，我已经叮嘱了希特维尔，有消息他会第一时间通知我。」

莱妮今天在神盾局待了一整天，也演戏演了一天。

要不说怎么玩战术的心都脏呢，莱妮费劲心悸的装模做样了一天，也做不到尽善尽美。

那些像二姐那般将伪装一道贯彻的登峰造极之人，究竟心思究竟得细到什么地方去啊？

「耿理事，应该是看出什么来了吧？」

回想起下午时与华国理事的谈话，莱妮便不禁心有顾虑。

自己的计划说起来也并不是十分周密，那位老人能猜到，没道理同为局外人的耿理事也猜不到。

「有可能，否则的话他不会那么问，只不过他应该没料到这件事会和九头蛇扯上关系，毕竟那个年代……」

莱恩心有怀疑，但却并不认为耿理事能够脑洞大到联想到九头蛇那边去。

估计最多也就是会认为，皮尔斯和莱妮是在借机发难，见缝插针的想要夺取神盾局权利而已。

「但愿吧，非必要的情况下，我们最好还是避免得罪他们的好。」

「嗯，我也是这么想的。」

意识海一时间短暂的沉默了下来。

「对了，小丫头训练的怎么样了？」

似乎忽然想起什么一样，莱妮将话题转移到了好久没见的小莱妮身上。

自从几个月之前二姐给他们留下了那个女机械传承的礼物，小莱妮几乎是每天24小时不间断的泡在修炼道场里面。

以至于莱恩都不得不暂时停止了他的训练计划，每天就待在意识海，跟莱妮探讨接下来的计划该怎么办。

「不清楚，我记得她上次出来的时候已经追平了我们现在的等级，但能解锁的职业技能似乎依旧是G系的那一小部分。」

「是需要触发支线任务才能解锁么？」

「不知道，依照麦谢尔的说法，她和我们不同，似乎不用那么麻烦。」

莱恩对此也并不能确定，毕竟小莱妮的职业是智力系的机械师，和两人这力量系的枪炮师完全是两种截然不同的发展路线。

再加上系统并没有给出更进一步的支线解锁任务，这就导致即使两人想帮忙，却也根本帮不上一点。

「算了，是福不是祸，是祸躲不过。不论是好是坏这都是那小丫头的机遇，一切就看她自己吧。」

摇摇头，将脑海中的想法甩去，莱妮将意识重新回归于现实，伸手从一旁的枕头边拿起刚刚传来消息提示的手机。



毫不意外的，手机屏幕上赫然显示着一则希特维尔刚刚发来的消息。

【找到罗杰斯他们了，目前正在新泽西州，皮尔斯先生命令直接采取毁灭打击！】

莱妮见状轻叹了一声，沉吟了片刻之后编辑了一串文字回复过去。

【按他说的做吧，活要见人死要见尸。】

……

叮！

清脆的电梯提示音响起，史蒂夫两人面前的电梯门应声再度打开，露出了外面寂静而又漆黑的环境。

呼呼的风声不绝入耳，尤其是在周遭死寂的环境下，此刻更显得诡异了几分。

史蒂夫竖起耳朵自己聆听了一阵，随即却发现，似乎有什么电子设备运转的声音夹杂在风声中间。

谨慎的攥紧了手中的盾牌，史蒂夫示意娜塔莎跟在自己身后，随即率先走出了电梯。

待眼睛适应了周围昏暗的环境之后，两人这才发现，这里似乎存放了许多比较古早的计算机设备。

噔！

忽然，房间内的感应设备似乎是感知到了有人进入，头顶上的吊灯竟在此刻一盏盏的重新亮了起来。

柔和的光线洒在这个房间内部，两人这才得以真正看清周围所陈列的所有一切。

“这里……都是些老古董？”

娜塔莎有些茫然的打量着周围的陈设，然而身周那些看起来比自己岁数还要大上不止一轮的老旧设备，根本就不像是他们此行要找的数据源。

整个房间里充斥着各种各种比床头柜还要大上一倍的存储装置，甚至就连陈列在中央的主控计算机，都是娜塔莎仅从科普书籍上所能见过的超大款。

“这可不像是我们要找的地方……”

娜塔莎正要这么说，结果目光却不由得落在了一个与这里的陈设完全格格不入的数据拓展端口上面。

那是个USB拓展坞。

试问，一个上世纪九十年代才诞生的现代科技产物，为何会与面前这组比它早上十几二十年的老古董搭上线？

答案显然只有一个，那就是有人想要通过这套USB拓展坞，将某种保存在这组老古董计算机中的数据拷贝出来。

“有人在我们之前来过这里。”

史蒂夫注意到拓展坞旁边随处可见的有人使用过的痕迹。

“嗯哼，而且还从这些老古董里带走了某些东西。”

娜塔莎目光深邃的凝视了那拓展坞好一阵，随后从口袋中取出了那个隐藏着某种重要机密的U盘，将其插入了拓展坞。

嗡！

也就在此时，似乎是触发了某种隐藏在U盘里的特殊程序，两人身周那些老古董们，竟在此刻同一时间恢复了运作。

【INITIATE SYSTEM？】

老旧的CRT显示器上显示出一行“是否启动系统”的提示文字。

娜塔莎见状不禁回忆起了自己曾在某部电影中所看过的剧情，随即走上前去饶有兴趣的在键盘上敲下了“YES”这个指令。

“Shall we play a game？”

娜塔莎玩了个电影梗，意思是“我们要玩一局游戏吗？”

只是她没想到史蒂夫已经看过了那部1983年上映的影片，并且也知道这个电影梗。

还没等娜塔莎解释，后者就已经说出了这部电影的名字——《战争游戏》。

娜塔莎不禁对史蒂夫有些刮目相看，没想到这才过去了2年的时间，后者就已经从搞不清楚年轻人玩梗习惯的“老古董”，从头到脚的彻底进化成了一个现代人。

可就当娜塔莎想要出言调侃史蒂夫一下的时候，二人面前的CRT显示器，却忽然闪烁起一连串诡异的绿色数据符，并最终组成了一幅看起来极为诡异可怖的骷髅图案。

“这是什么鬼东西？”

娜塔莎不禁皱起了眉头。

刚刚这堆老古董启动的时候还没太注意，此刻的她却忽然意识到，这组老古董计算机顶部的老旧摄像头，似乎在跟随着自己的动作移动镜头！

不自觉的，娜塔莎感到有些脊背发凉，似乎屏幕上的那个骷髅正在通过摄像头注视着他们一般。

“史蒂夫·罗杰斯，1918年出生。娜塔莎·爱丽安诺芙娜·罗曼诺夫，1984年出生。”

一个尖锐且刺耳的古怪机械声忽然从那组老古董的播放器中响起，令娜塔莎有些不寒而栗。

“这应该不是什么录像吧？”

娜塔莎皱紧了眉头，她不是没见过类似的人工智能，毕竟复联大厦里就有着两个类似的存在。

但想眼前这家伙这般诡异的，娜塔莎还是第一次见。

而且，这种古老到随时可以进博物馆的老古董计算机，也能存有人工智能？

“我可不是什么录像，娜塔莎小姐。”

绿骷髅继续操着那令人牙酸的声音说道：

“我也许已经不是1945年那个被罗杰斯队长抓进监狱的人了，但我还是我！”

令人细思极恐的事情发生了，眼前那个说话的骷髅向面前的两人展示了一幅照片，上面竟赫然是当初被九头蛇重用，最终被史蒂夫抓住而锒铛入狱的科学家——佐拉博士！

“阿尼姆·佐拉，这怎么可能？”

娜塔莎有些难以置信，神盾局的资料她并非全然了解，毕竟她到目前为止也只有7级权限，甚至比莱妮还要低上一个级别。

但托后者的福，娜塔莎之前也曾有机会了解过一些关于神盾局过去的资料，并对眼前这个人，也多多少少也算是了解过一点。

“伱不是早就已经死了么？”

“严格意义上来说，我的肉体确实已经死了，但我的意识、我的头脑，却成功的被保存了下来……”

(本章完)





新年快乐，祝大家龙行龘龘龙年大吉


新年快乐，祝大家龙行龘龘龙年大吉

过年了，今天橙子斗胆停更一天，各位多多包涵。

祝大家龙马精神龙游天下锦绣前程，新年快乐！

(本章完)





第536章 莱妮怎么会是九头蛇？


第536章 莱妮怎么会是九头蛇？

“1972年，我被诊断出患有绝症，科学已经无法挽救我的身体，不过我的头脑值得挽救和保存，它们被存储在二十万英尺长的数据库里，而你们现在就只站在我们的大脑里。”

正如名为佐拉博士的绿骷髅所说，过去那个拥有灵魂和生命的阿尼姆·佐拉的的确确已经死了。

但他的思维方式、记忆以及对事物的认知和理解全都被当初的蛇盾局用数据的方式保存了下来。

因此，此刻史蒂夫连人所见到的绿骷髅自称佐拉博士也并不为过。

但他真的拥有过去佐拉博士的灵魂么？

莱妮过去曾问过墨菲斯托这个问题，所得到的答案也理所当然的是否定的。

现如今的佐拉不过是一道将人的记忆和思维数据化之后的算法，或许我们可以将其视为拥有阿尼姆·佐拉记忆的人工智能生命，两者甚至可以被化为约等。

但过去的佐拉确实是死了，他的灵魂也重归于死亡女神的怀抱。

“你是怎么跑到这儿来的？”

“被邀请。”

二战结束的回形针行动，当时的神盾局认为这些被九头蛇与红骷髅蛊惑的“科学家”仍有战略价值，并将他们重新招募进神盾局。

而后这些科学家们也确实为神盾局的科学技术发展做足了贡献，为之后神盾局的枝繁叶茂打下了坚实的基础。

但这也为之后的祸患埋下了伏笔……

“砍掉一个头，又会长出两个新的头来。”

操着那尖锐古怪的机械嗓音，佐拉博士道出了那句曾令全世界人为之恐惧的颂词。

“九头蛇最初创立的信念，就是不能把自由放手交给人类。

只不过当时的我们没有意识到的是，如果试图夺走他们自由就会激起他们的反抗……”

佐拉博士操控着显示屏幕向史蒂夫两人展示了一幅幅黑白图像，上面竟赫然是过去被九头蛇统治的二战德国，甚至就连极少以真面目示人的红骷髅都在画面中一闪而逝。

“战争结束之后，神盾局建立起来，把我也招募进来，至此新的九头蛇在成长，像一只寄生在神盾局内部的美丽的寄生虫一般……”

佐拉博士的声音还在继续，屏幕中的历史画面也开始飞速加快。

神盾局的建立、苏联解体、美俄冷战、古巴核危机……

一连串的历史图面不断在史蒂夫两人的眼前闪过，昭示着过去那个九头蛇已经在人们不知不觉中死灰复燃。

“在过去的九十年里，九头蛇一直在秘密地助长各种危机，随后从战争中收益……”

娜塔莎紧盯着眼前画面里的一幅幅图像，一种莫名的危机感开始在心中不断蔓延。

直至画面在一只印有红色五角星图案的金属手臂上一闪而逝，娜塔莎方才察觉这种危机感是从何而来。

“冬日战士，也是九头蛇……”

娜塔莎喃喃自语，一旁的史蒂夫闻言瞥了她一眼，但随即也意识到了对方话里的严重性。

自己之前遇到的那名冬日战士，竟然就是现今九头蛇的一员！

“这不可能，神盾局不可能不阻止你！”

“确实是这样没错，但意外总会发生……”

佐拉博士那尖锐的机械音此刻竟带上了几分嘲讽。

“当历史不肯配合的时候，九头蛇就会改变历史！”

显示器上的画面一转，显示出一份1991年的报纸，上面所刊登的内容竟赫然是天才科学家“霍华德·斯塔克”先生不幸因车祸去世。

“霍华德……”

史蒂夫面色铁青的喃喃出声，此刻也终于明白了佐拉博士话里意思。

原来自己好友的去世并非是意外，而是九头蛇早有预谋的谋杀！

然而这还没完，显示器上的画面仍旧在继续，黑白的显示屏上飞快闪过了一段标记了时间日期的新闻报道，内容是一架由洛杉矶起飞，飞往波士顿的美联航波音737客机在降落过程中发生了空难。

娜塔莎见状眼神顿时一凝，瞳孔不由得一缩，随即有些难以置信的看向了仍旧在侃侃而谈的绿骷髅。

“九头蛇创造了一个极其混乱的世界，人类最终将做好牺牲自由的准备，以换来真正的安全……”

屏幕上的画面还在不停地闪动，只不过已然变成了战火纷飞的利比亚首都的黎波里；而后是被判处终身监禁，却因吞服过量安眠药物意外死亡的普利斯理事；垂垂老矣最终寿终正寝的卡特特工……

以及才刚刚去世不久的，被神秘狙击手冬日战士狙杀的神盾局局长尼克·弗瑞。

“一旦我们的净化程序全部完成，九头蛇所建立的新世界秩序就会从此诞生！”

嘭！

再也无法忍受这家伙的喋喋不休，恼羞成怒的史蒂夫干脆一拳轰在了面前那台最大的CRT显示器上面，将显示屏一拳锤了个稀碎。

然而，这对于早已经化为数据存在的佐拉博士来说，根本就无济于事。

“愤怒，并不能解决任何问题，罗杰斯队长。”

尖锐的嘲讽声再度从身旁的另一台小显示器上传来。

“过去的伱虽然用牺牲换取了暂时的胜利，但最终的胜利者仍旧是我们，九头蛇万岁！”

“Hail hydra！”

接连不断的九头蛇宣言从播放器中传出，有佐拉博士，有红骷髅，有数以万计的九头蛇士兵……

男男女女，各种各样的声音此刻全都在重复着这句九头蛇宣言。

最终化作一股海一般的压力，朝着正处在漩涡中心的二人汹涌而至。

“够了！”

史蒂夫攥紧了拳头，眉头深深的皱在一起，眼神中的怒意几乎就要化为实质。

“过去的我曾击败过你们，现在的我也同样可以！告诉我洞察计划到底是什么！”

闻言，屏幕上的绿骷髅嘴巴部分的数据流闪动了一下，宛如短暂闪过了一抹冷笑一般。

“洞察计划是什么？这个问题答案很吸引人，不久前我曾回答过一次，她也曾询问过同样的问题……”

佐拉博士的声音一滞，随后播放器中竟传出了一个女性的声音。

“老不死的佐拉，洞察计划到底是什么玩意儿？”

“尊敬的莱妮小姐，那位先生没有告诉你么？”

“那家伙在跟我画饼，老娘懒得跟她废话，你直接说！”

咚！

听到这个女人的声音，娜塔莎与史蒂夫两人的眼睛此刻不由得同时瞪大，身心全都不由得一震！

这声音是，莱妮？！！

两人互相对视了一眼，随即清楚的从对方的瞳孔中看到了自己此刻的表情，已然写满了震惊！

“莱妮，是九头蛇？怎么会？”

娜塔莎难以接受的喃喃出声，然而播放器中接下来所播放的录音，却根本容不得娜塔莎不相信。

“Hail hydra！”

熟悉且清晰的声音，此刻纵使娜塔莎怎么觉得不可思议，却也仍旧能够听出，那声音的主人正是莱妮。

“很不幸，这位小姐，你所听到的就是事实。”

讥讽的声音此刻再度响起，老旧屏幕上的绿色骷髅此刻终于是化身成了一位奸计得逞的赛博幽灵，放声奸笑起来！

“只可惜，你们两个已经得不到想要追寻的真相了……”

话音落下，地下室出入口的电梯门飞快弹出两扇厚重的金属大门，咚的一声将出入口彻底封死！

任凭史蒂夫以最快的反应投出了手上的盾牌，也仍旧没能来及的阻止。

嘀嘀嘀！

同一时间，娜塔莎手上的战术终端传出了密集的警告提示音。

娜塔莎闻声脸色大变，拿起来一看，顿时面如死灰。

“史蒂夫，是短程弹道导弹！最多还有三十秒！”



史蒂夫闻言也是面色大惊。

“谁发射的？”

“神盾局。”

……

滴铃铃~

【行动失败，没有找到罗杰斯队长。】

看了眼手机上所显示的讯息，莱妮不屑的撇撇嘴。

只能说，在命硬这方面，整个漫威就没人能比得过美队。

区区一枚短程钻地弹道导弹就想搞死他们俩，那简直就是在痴人说梦。

【知道了，意料之中，让他们把那里处理干净，别搞出什么大动静。】

敲了段文字发送回去，莱妮翻了个身，掏出手机给皮尔斯那家伙打去了电话。

“莱妮？这个时候打电话给我做什么？抓到罗杰斯了？”

电话那头的皮尔斯此刻还没意识到这通电话与以往有些不同。

“佐拉那老不死的没了，朗姆洛他们又让史蒂夫他们两个跑了。”

“什么？”

皮尔斯一瞬间差点以为自己听错了，随即重新看了眼手机上的屏幕，这才发现上面所显示的加密程序，已经不再是过去一直所使用的Zola程序了。

“这到底是怎么回事？！”

“半个小时，史蒂夫他们两个找到了位于那座地堡下面的地下空间，并且见到了佐拉博士……”

莱妮一五一十的将先前所发生的事情给这家伙复述了一遍。

“就在刚刚，朗姆洛那边传来消息，他们搜遍了整座废墟，也没能找到那两个人的影子，最终只找到了一些蛛丝马迹，判断他们已经逃走了。”

由于这次行动是九头蛇内部执行的秘密行动，因此知晓具体情况的人并不多，除了发射那枚短程弹道导弹的作战单位之外，知晓他们这次行动的的人可谓是寥寥无几。

就连皮尔斯这位现如今九头蛇的领袖，也因为刚刚下班回到家，正在享受家里保姆所准备的晚餐，而错过了这则重要的消息。

朗姆洛等人突袭行动执行的非常快，从导弹发射到整片废墟尘埃落定也就仅仅过去了十五分钟时间。

若不是他们在搜寻踪迹上花费了不少功夫，这则坏消息报告到皮尔斯这边的时间恐怕还会更早一点。

“朗姆洛这个成事不足，败事有余的东西！”

皮尔斯愤怒的锤了下桌子，随后回过神来赶忙走到书房门口，拉开房门看了眼还在厨房忙碌的保姆。

确定对方并没有注意到这边的动静，这才重新将房门关好。

“这件事情我知道了，我已经联系了冬日战士，他会解决的。”

“但愿如此。”

挂断了电话，莱妮起身给自己倒了杯水，随后坐在沙发上若有所思的把玩着手里的手机。

眼下所有的一切都在按照既定的路线继续发展，就不是知道接下来，是否还会依旧这般顺利。

……

“科尔森，维罗妮卡刚刚检测到神盾局发射了一枚短程弹道导弹，目标是新泽西州的某处废弃的军事营地。”

同一时间，远在弹弓基地的一众调查团成员们，此刻整一脸凝重的将目光投向了坐在主位上的菲尔·科尔森。

菲兹操控着众人面前的全息屏幕，将维罗妮卡卫星所捕捉到的画面，投影到了全息屏幕上面。

看着全息图像上那座老旧的营区，科尔森此刻的脸色不禁变了变。

他认出了那座营地，赫然正是自己的偶像史蒂夫·罗杰斯先生刚刚参军是所在的那座训练营。

这不禁令他有些怀疑，难道消失许久的罗杰斯队长，此刻就在那座营地里面？

注意到了大家的面色有异，一旁默默观望的希芙不禁好奇的问了一句：

“那座营地，里面有什么？”

出于对神盾局机密的保护，白天的时候科尔森并没有将局里所发剩的事情告知给斯凯等人。

斯凯他们只知道尼克·弗瑞昨晚遭到了暗杀，暂时还并不清楚局里现如今勾心斗角的局势。

不过即使是这样，心思缜密的梅琳达，以及对神盾局安全网络十分关注的斯凯，还是从局里忽然紧张起来的气氛中，嗅到了某种非同寻常的意味。

“哪里曾是罗杰斯队长过去参军是参训的军营，也是二战结束之后神盾局最初宣布成立的地点……”

科尔森沉声缓缓开口，语气中已然夹杂了几分愤怒的意味。

他知道现如今的神盾局早已经非同往日，却没想到，事情竟然真的会想莱妮先前所说过那般……

鬼使神差的，科尔森伸手探入了自己的口袋，指尖触碰到了一张前不久莱妮亲手交给自己的纸条。

倘若此时的科尔森将那张纸条拿出来的话，一众调查团成员恐怕会惊讶的发现，那张纸条上非但没有写明任何文字，反而是一副十分晦涩难懂的图案。

大家过年好！

(本章完)





第537章 走窗户还先敲门，你还怪有礼貌的嘞


第537章 走窗户还先敲门，你还怪有礼貌的嘞

时间倒退回一天前，尼克·弗瑞被狙杀的当晚——

“到底是怎么回事？出了这么大的事情为什么没有人通知我？”

坐在越野车的副驾驶位上，科尔森紧皱着眉头盯着坐在驾驶位上已经将油门踩死的莱妮。

“我也是刚刚得到消息，莎伦通知的我，这件事事发突然，局里暂时还处在保密阶段。”

熟练地把控着方向盘操作越野车从并不算密集的车流中飞速穿过，莱妮头也不回的说道：

“莎伦说弗瑞现在的情况很不好，即使使用炼金药剂也无济于事，可能挺不过今天晚上……”

科尔森闻言面色一肃，心中则是有些不敢相信。

头一天晚上的利莫里亚之星行动他也有所耳闻，也知道了自己的好友希特维尔当时也在那艘船上。

虽然心有怀疑为什么那家伙会特地跑到那艘船上去，但劫持事件刚刚结束尼克·弗瑞这边就遭到了狙击，实在很难不让人将两件事联系到一块去。

“局里现在都有谁知道这件事？”

“部分7级特工以及8级特工，还有快速反应部队那边，其他除了在局里值班的，暂时还都不清楚这件事。”

由于事发当时现场的目击者只有史蒂夫·罗杰斯与莎伦·卡特两人，再加上局长尼克·弗瑞遭遇袭击危在旦夕的情况实在大条。

因此莱妮在得到莎伦的报告之后，第一时间就下达了命令宣布暂时封锁消息。

但纸终究是包不住火，相信恐怕等不到今天黎明，整个局里的上上下下都会议论这件事。

“为什么尼克会在这个时候去找罗杰斯？”

“不清楚，或许是因为利莫里亚之星的事，亦或者……”

莱妮的目光中闪过一丝犹豫，欲言又止。

“或者什么？”

科尔森敏锐的洞察了莱妮神情上的变化，当即沉声追问。

莱妮闻言转过头来对上前者的视线，两人互相凝视许久，莱妮这才重新将视线放回到前方道路上。

“尼克·弗瑞应该跟你说过局里的事情对吧？”

“你指的是什么？”

科尔森心下一沉，他能看得出，莱妮或许猜到，不，应该是预知到了某种东西，否则她绝对不会这说。

“局势。”

莱妮缓缓吐出两个字，脸上的表情十分耐人寻味。

科尔森闻言暗道一声果然，但却没有回应，静静的等待着莱妮的下文。

“我的情况你也清楚，在此之前一直都有那位老人在扶持，但自从老太太去世之后，约翰·加勒特那个老不死的现在到处跟我不对付，以至于我现在不得不分出精力去应付欧洲那边。”

提及约翰·加勒特，科尔森知道，这位也是局中争夺那个位置的实力候选人，尤其是对方在欧洲那边多年积累下来的威望，可以说是完全不亚于迟暮之年的卡特老人。

先前卡特老人还在世的时候，约翰·加勒特还不敢轻易造次，但如今没了压头的，那家伙马上就开始听调不听宣。

一时间搞得欧洲那边被分成了两个派系，一派以年轻一代特工为代表愿意跟随莱妮，另一派则是约翰·加勒特多年来经营下来的拥趸，对莱妮等人是阳奉阴违。

虽然一些大事上的那些家伙不敢造次，但在一些不太重要的小事件小任务上，他们却一而再二而三的推脱不干。

而且还经常以一些“操练新人，提升经验”的由头，变着法的将这些任务交给年轻特工们来干。

“约翰·加勒特……”

科尔森念叨了一句，心中不知在想什么。

莱妮瞥了他一眼，随后继续说道：

“这也就算了，最重要的是总部这边……”

说着，莱妮伸手从虚空中取出一张纸条，将其递给了科尔森。

科尔森见状有些不明所以，但看莱妮并不打算再多说，便伸手接过纸条看了一眼。

然而纸条上并没有写明任何文字，反而是一副颇有深意的图案。

那是一只展翅高飞的雄鹰，从图案上看应该是被誉为美国国鸟的白头海雕，拥有着锋利的爪子与尖锐的喙，看上去十分的气宇轩昂。

然而诡异的是，这只白头鹰的爪子上正钳着一条体态狰狞的毒蛇，那毒蛇虽然被雄鹰的利爪死死钳住了身体，但仍旧不遗余力死命的缠绕在了雄鹰的身上。

并且那毒蛇的蛇头此刻已然绕到了那雄鹰的脖子后面，张开血盆大口露出了一对致命的毒牙，似是随时准备对雄鹰狠狠咬上一口。

科尔森见状心有不解，正想着开口询问莱妮到底是什么意思，结果车子此刻却已经停下，他们已经来到了紧急急救中心……

思绪渐渐从过去的记忆中脱离出来，科尔森的表情愈加凝重了几分。

前一天两人分别之时，莱妮曾隐晦的提醒自己不要参与到局里的事情中去，当时的自己虽有不解，但也并未拒绝。

然而现如今回过头来再看，那个时候的莱妮恐怕早就预料到了今天这档子麻烦。

“继续保持关注，有任务我会第一时间通知伱们。”

叮嘱了菲兹等人一声，科尔森的目光在斯凯脸上停留了片刻，随即重新退出了指挥室。

现如今的他，已经依照莱妮的说法带领调查团们以最快的速度远离了这场风暴的漩涡中心。

而接下来他需要做的，就只剩下等待，等待一个电话的来临。

……

翌日清晨，照例像往常一样绕着华盛顿纪念碑广场晨跑的山姆·威尔逊返回到家中，然而正当他洗漱了一番打算给自己准备早餐的时候，自己的客厅的落地窗外却响起了几声敲击玻璃的声音。

咚咚咚~

山姆不禁皱起了眉头，什么会在这个时候来找自己，而且走的竟然还不是正门。

你说他礼貌吧，他不走门，你说他不礼貌吧，他还敲门了，这可真是……

犹豫了片刻，山姆随即快步走到卧室，从床头柜中取出了自己的手枪。

飞快的检查了一下弹匣，确定内里已经填装了子弹。

咚咚咚~

此刻门外的人又敲了几下窗子，敲击的节奏没变，似乎并不是很着急。

山姆转头看了眼客厅，这才十分谨慎的将手枪保险，别在腰后，而后轻手轻脚的走到了落地窗边。

身为退役军人的本能，迫使山姆在遇到这种非常规情况做出了比较敏感的反应，但倒也没有紧张到拔枪就射的那种紧张程度。

山姆警惕的伸手微微扒开百叶窗的一叶，通过缝隙看了眼窗外。

然而出人意料的是，外面此刻站着的人，竟然正是前一天刚刚见过一面的美国队长史蒂夫·罗杰斯，以及那位驾驶着克尔维特跑车的红发美女！

只是令山姆感到有些奇怪的是，这两人此刻的模样却是灰头土脸的，简直就像是刚从战区逃回来一样，全上下都脏兮兮，哪里还有昨天那副俊男美女的样子？

哗啦一声将百叶窗拉起，山姆推开落地窗面色古怪的看着两人询问：

“你们俩这是掉坑里了，怎么搞成这幅样子？”

史蒂夫瞥了一眼山姆不经意间的从后腰收回的右手，暗暗压下心中的怀疑，不着痕迹的答道：

“算是吧，差点被埋在废墟下面……可以借你的卫生间用用么，我们现在遇上点麻烦。”

山姆闻言心下疑惑，不过倒也没有拒绝，干脆让出了位置让两人进来。

一进到屋子里，警惕心极强的娜塔莎当即取出战术终端对着客厅再度扫描了一遍，确定没有任何监听监控设备，这才放下心来转头朝着史蒂夫点点头示意安全。

窗边的山姆见状虽有些不解，不过倒也意识到了些许不对，因此倒也没有不满，而是配合的将窗户关好重新拉上了百叶窗。

“到底发生了什么事？”

山姆走到客厅的电视柜边上，将别在后腰上的手枪取下，随后熟练地枪弹分离，将其分别放入了电视柜的抽屉。

见此一幕，史蒂夫两人警惕的心稍稍放松。

“我们遇上大麻烦了，不得不找地方躲一躲……”

“我们所有认识的人都想杀了我们。”

娜塔莎直截了当的插了一句，随后举着战术终端，将山姆的房间逐一扫描了一遍。

山姆闻言眉头不禁皱起。

“所有人？怎么会？你不是复仇者……”

“我不清楚，或者说，我们现在也不确定。”

史蒂夫打断了山姆的问话，摇了摇头。

“事情很复杂，我现在也不能确定谁可以相信，谁不可信。”

“包括我？”

山姆指了指自己。

史蒂夫对上山姆投来的视线。

“大概吧……”

此话一出，山姆也意识到事情的严重性了。

搞到美国队长都开始怀疑起身边人的成分，这事情的复杂程度恐怕绝非史蒂夫口中所讲的那一点半点。

……

与此同时，神盾局——

“我已经邀请了那几位安理会理事，明天上午他们就会过来当面商讨关于尼克·弗瑞以及你的权限事宜。”

安理会理事办公室内，皮尔斯背对着莱妮，站在偌大的落地窗边俯瞰着整个华盛顿特区。

而莱妮，则依旧老神在在的倚靠在沙发上，饶有兴致的把玩着手里的手机。



“你觉得他们会同意？”

“那不重要，他们会同意的。”

皮尔斯转过身，手里正捏着一块专门由神盾局科研部门定制的特殊身份牌。

“哦？你打算逼他们就范？”

莱妮眯起眼睛饶有兴趣的在那块身份牌上打量了片刻，随后轻笑了一声。

“我当然不想那么做，不过……”

皮尔斯话说了一半，剩下一半没说。

但莱妮懂这老狐狸的意思，倘若那几位理事依照皮尔斯的意愿投出赞成票，那就皆大欢喜。

可若是有人胆敢唱反调，那皮尔斯恐怕就会玩一出杀鸡给猴看的戏码了。

咋了咋舌头，莱妮无奈的摇了摇头，不过倒也没说什么。

尔虞我诈嘛，她倒也不是不能理解，就是不知道，到时候倒霉的会是哪位理事了。

……

“现在摆在我们面前的第一个问题，莱妮到底是不是九头蛇？”

经过一番洗漱和休息之后，吃过山姆所准备的早餐的三人重新汇聚到客厅，认真的开始探讨起几人现如今的形势。

“等等！九头蛇是我知道的那个九头蛇么？”

差点以为自己听错了，山姆一脸严肃的来回打量着对面坐着的两人。

这信息量实在太大了，他的大脑一时间有些处理不过来。

九头蛇这个词他自然是听过的，毕竟自己身边现在就坐着一位击败了九头蛇的功臣。

可这个邪恶的存在不是早就应该伴随着第二次世界大战的结束而终结了么？

“就是你所想的那个九头蛇，他们死灰复燃了，而且一直就藏在神盾局里面。”

娜塔莎叹息了一声，点点头无奈表示了肯定。

山姆闻言倒吸了一口凉气，随后这才后知后觉的扶额苦笑。

“我突然后悔让你们进来了，现在退出还来的及么？”

开了句玩笑，山姆没等史蒂夫回应便紧接着继续说道：

“你们刚刚提到了莱妮，是莱妮·斯塔克？她怎么会和九头蛇扯上关系？”

史蒂夫见状深深看了山姆一眼，沉吟了片刻之后这才开口解释：

“我们获取到了一段录音，上面证明了莱妮和九头蛇存在某种联系。”

“只有一段录音？”

山姆眉头皱了起来。

“有没有可能是误会？或者是敌人离间你们所故意伪造的假录音？你们有录音文件么？”

“问题就出在这里，我们并没有拿到录音文件，只是听到了录音的内容，因此我们目前只能暂时假定莱妮是九头蛇。”

史蒂夫摇摇头，出于对莱妮的信任，史蒂夫是不愿相信莱妮是内鬼的。

但若是结合尼克·弗瑞死前的提醒，再加上佐拉博士的那段录音，纵使史蒂夫再怎么不愿相信，然而这或许就是事实。

“那我想，你们确实应该做好最坏的打算了。”

山姆沉声说道，史蒂夫二人闻言沉默着点点头以示了然。

“……那么，说说我们现在能够确定的事，局里现如今谁有权在国内发起弹道导弹袭击？”

闻言，史蒂夫挑了挑眉毛，沉声道出了他早就有所怀疑的名字：

“亚历山大·皮尔斯。”

噗！

听到这个名字，正在喝水的山姆差点没被一口水给抢到。

“咳咳！抱歉，你刚刚说谁？皮尔斯？安理会理事？”

然而史蒂夫所给出的回应仍旧是点点头，山姆见状愈发无语了起来。

“也就是说，我们现在的敌人很有可能是整个安理会？”

“没错，外加整个神盾局以及……”

“复仇者。”

山姆闻言是直嘬牙花子，纵使他已经做好了心里准备，但在听到这些个过去耳熟能详的名词的时候，他还是被惊到了。

“这可是个天大的坏消息……”

山姆叹息一声，将手中的水杯放下。

“不是我怯战，但仅凭我们三个人，要怎么对付那些人，要知道钢铁侠和浩克可……”

“我们不必找他们的麻烦。”

娜塔莎打断了山姆，随后转头看向史蒂夫。

“我们似乎完全忽略了一个人的存在。”

“谁？”

“想想前天晚上的利莫里亚之星。”

娜塔莎的脸上浮起一抹意味深长的微笑。

史蒂夫见状也随即意识到了前者所指的人是谁。

“希特维尔！”

“Bingo！所有的事情都出在那艘船上，然而处在船上的人此刻却一直相安无事，这很难不让人怀疑……”

娜塔莎倚靠在沙发上，双手环胸注视着陷入沉思的史蒂夫。

“我们可以去找他问问，但问题是两个通缉犯究竟该如何在光天化日之下，在华盛顿特区‘邀请’一位神盾局的高级官员喝一杯？”

此话一出，旁侧的山姆顿时眼睛一亮。

“我有个办法……”

“什么办法？”

起身从一旁的书柜中取出一份档案，山姆将其放在了两人面前的茶几上。

“我去。”

橙子修改了前文皮尔斯下令发射弹道导弹的部分BUG，不过不影响接下来的内容

(本章完)





第538章 这确实不是我的风格，是她的


第538章 这确实不是我的风格，是她的……

“Hail hydra.”

依照皮尔斯先生的指示搞定了斯特恩议员，希特维尔目送着这位半只脚已经踏进棺材里的蠢货离开。

心中暗骂了一声蠢猪，希特维尔颇为嫌弃的看了眼自己的右手。

要不是皮尔斯先生的要求，他才不会特地跑到这里来宴请这个愚蠢的斯特恩议员。

那家伙身上那股子油腻的气息，即使是他一个男人见了都觉得恶心。

然而正当希特维尔打算返回餐厅到卫生间好好洗个手的时候，怀里的手机却在此刻突然响了起来。

滴铃铃~

希特维尔见状也顾不得什么洁癖不洁癖了，赶忙取出手机看了眼来电显示。

结果却发现，打来电话的人竟然不是别人，正是那位安理会理事亚历山大·皮尔斯。

“我接个电话，你们去把车开过来。”

希特维尔转头对身后的随行特工说了一句将其支开，这才一脸谄媚的将电话接起。

“中午好，先生。”

然而电话那头所传来的声音却并非是皮尔斯，而是一个完全陌生的男人。

“希特维尔特工，午餐吃的怎么样？听说这里的蟹肉饼是一绝。”

希特维尔一时间脑筋急转，然而任凭他搜遍了自己的记忆，也没能找到一个可以与这个声音与之相匹配的人。

“你是谁？”

“在你10点钟方向戴墨镜的帅哥。”

希特维尔闻言将目光投向街角，随后却看到了一个戴着墨镜的男性黑人此刻正拿着手机，对着自己不怀好意的微笑。

也就在这时，看清了后者长相的希特维尔反而不紧张了，嘴角甚至还微微勾起了一抹笑意。

“伱想怎么样？”

并没有参透希特维尔脸上那一闪而逝的笑容中所蕴含的意义，山姆皱了皱眉头，随后仍旧不动声色的依照原定计划行事。

“我要你走到右边那拐角的第二个停车位，那有一辆灰色轿车，坐进去，我们一起去兜兜风。”

“我要是不呢？”

“拒接也可以，不过你的领带看起来挺贵的，我不想把它弄坏了。”

伴随着山姆的话音落下，希特维尔下意识的低头看了眼自己的领带，结果却发现上面竟赫然印着一个醒目的红色斑点。

红色激光指示器！

希特维尔见状眼睛顿时瞪得老大，心中不禁暗骂，那两个家伙竟然真敢拿这种危险的东西威胁自己！

飞速扫过街道对面的所有可能藏匿着狙击手的位置，希特维尔此刻的心中已经是积攒了上百句M**R F**K。

然而此刻他即使再怎么不情愿，也只能听从那家伙的指示，老老实实的向那台灰色轿车走去。

……

时间向后稍稍倒退两个小时，神盾局——

咚咚咚~

局长办公室的门忽然被人敲响，随后莎伦急匆匆的走了进来。

“莱妮，军方米德堡发生袭击事件，判断是罗杰斯队长的手笔，罗曼诺夫特工也在！”

“嗯？米德堡？他们去那儿干什么？”

坐在办公桌后面的莱妮闻言愣了一下，随即起身接过莎伦递来的全息平板。

此刻上面正显示着一段来自袭击发生时的监控录像。

虽然受摄像头视角的限制，看不到袭击者的正脸，但仅凭那高大的身形以及那面印着五角星的振金圆盾，任谁都能猜到这个人就是美国队长史蒂夫·罗杰斯本人。

「因为猎鹰，猎鹰山姆·威尔逊的那套飞行装备就保存在米德堡。」

听到脑海里莱恩的解释，莱妮挑了挑眉毛，正欲说些什么。

结果桌面上的刚刚被她随手放下的手机，此刻却突然响了起来。

来电显示的赫然是老熟人罗斯将军。

给了莎伦一个眼神示意对方噤声，莱妮将电话接起。

然而还没等她先开口呢，电话那头此刻就传来了罗斯将军愤怒的声音。

“你们复仇者到底在搞什么！空军那帮家伙都把电话打到我这里来了！说什么美国队长袭击的米德堡基地！你们难道是疯了不成！”

莱妮闻言顿时感到有些尴尬，不禁抬手挠了挠自己的脸颊。

“啊，罗斯将军啊，这还真是不好意思，米德堡的事情对吧，这我也是刚刚得到的消息，正想着问问呢，您这电话就打过来……”

“放屁！你少跟老子在这里打马虎眼儿，罗杰斯去那干嘛了你这个复仇者联盟的负责人会不知道？说！到底是怎么回事！”

罗斯将军才不信莱妮会不知情，现在整个美国都知道复仇者联盟的负责人是她莱妮·斯塔克，现在出了这么大的事，她莱妮会不知道？

“唉……罗斯将军你也知道，尼克·弗瑞这不是刚刚被害了嘛，神盾局这边刚刚掌握了一点关于凶手的消息，罗杰斯他就带人去追查凶手去了……”

以卤蛋头的事情为借口打了个哈哈，莱妮朝莎伦摆摆手示意她先去忙，随后走到落地窗边，开始对电话那头的罗斯将军胡诌。

“少来这套！追击凶手？追击凶手用得着弹道导弹吗？昨天晚上新泽西州那边搞出那么大的动静还没完？你们神盾局和安理会到底在搞些什么鬼！”

“嗨，我们也不想的啊，昨天晚上的时候史蒂夫那边忽然传来的消息，说找到了狙杀弗瑞的凶手了，就在新泽西州，而且根据他的判断，那家伙就是传闻中的那位冬日战士，即使是他也没把握能生擒，我们就只好使了个浑招了。”

莱妮这话说的亦真亦假，真的是狙杀弗瑞的确实是冬兵，但实际用弹道导弹轰炸的目标却是美队本人。

“冬日战士？”

罗斯将军念叨了一遍这个名字，好一会儿才从记忆中回想起关于这个名字的传说。

“没错，就是冬日战士，史蒂夫说对方拥有一支机械手臂，并且所使用的子弹也正是前苏联制造的特殊子弹，这与狙杀弗瑞的那个凶手不谋而合……”

莱妮继续将罗斯将军的怒火往冬兵身上引，反正是忽悠嘛，那就干脆忽悠到底好了。

更何况冬兵身上背的债已经够多了，也不差这一个两个。

因此将这口黑锅推到他身上，莱妮心里是一点愧疚感都没有。

“那你难道就想让我凭这个去给空军那帮家伙解释？”

二人争论了一番，罗斯将军最终也是半信半疑的暂时认可了莱妮的说法。

但他可不是什么好打发的人，若不是空军那帮老小子实在联系不到莱妮，他才不会打这个电话过来呢。

什么？你问空军为什么不联系罗迪？

罗迪人现在还在总统先生身边当保镖呢，压根啥都不知道。

问他？那还不如问罗斯将军呢！

没招，埃利斯总统自从遭遇了之前的绝境病毒事件，他就认准了罗迪，这些日子以来就没让罗迪离开过他，去哪都上罗迪跟着，生怕再出什么被人绑了当众烤乳猪的祸事。

“这就不劳您费心了，我待会儿就给空军那边打电话，把这件事情解释清楚……”

讪笑着挂断了电话，莱妮泄气的一屁股坐到了办公室的沙发上。

“淦，这局长的活还真不是人干的……”

吐槽了一句，莱妮沉吟了片刻之后，编辑了一条信息发送了出去。

……

时间回到现在，华盛顿特区的一幢大楼楼顶，希特维尔被人推搡着走出楼梯间，站到了天台上。

“我们真的没必要这样，罗曼诺夫特工……”

“那取决于你的态度，希特维尔。”

用手枪顶着希特维尔的后腰，娜塔莎推搡着对方将其逼到天台边上。

“别这么说，我们可是站在一边的……”



希特维尔高举着双手，亦步亦趋的走在前头，眼珠子转的飞快，绞尽脑汁的寻找着摆脱这两人的办法。

“谁跟你是一边的，皮尔斯还是莱妮？”

史蒂夫打断了希特维尔，一把将其拽到自己面前。

一双凌厉的眼神死死盯着希特维尔，盯得后者寒毛都竖了起来。

“这……”

希特维尔又犹豫了一下，哪曾想史蒂夫见他犹豫，当即就将紧紧扯着他衣领的胳膊递了出去。

致使已经被逼到天台边上的希特维尔的半个身子都悬在了天台外面，吓得希特维尔赶忙抓紧史蒂夫的胳膊，生怕对方松手将自己丢下去。

“等等！等等！有话好好说！有话好好说！”

见这家伙还算识相，史蒂夫便将其往回拽回来了一点，不过并没有松开对方衣领的意思。

“说吧，你到底为谁服务？那天晚上为什么会在利莫里亚之星号上？”

希特维尔小心翼翼的侧头看了眼背后距离自己几十米高的地面，不禁暗暗咽了口口水。

“别这样，罗杰斯队长，你不会将我从这里丢下去的对么，这不是你的行事风格。”

闻言，史蒂夫微微眯起眼睛，点点头放开了拽着对方衣领的手。

“你说的对，这确实不是我的风格……”

希特维尔闻言松了口气，正欲说话，却不料史蒂夫还有下文。

“是她的。”

话音落下，史蒂夫身旁一直端着枪的娜塔莎竟突然上前猛然踹出一脚！

猝不及防的希特维尔当即被这一脚踹中胸膛，整个人不受控制的朝着天台外面飞去！

“啊啊啊啊！”

强烈的失重感与下坠感顷刻间袭遍希特维尔全身，随后便其惊恐的吼叫声中朝着地面急坠。

这一刻希特维尔真正感受到了什么叫做超越死亡的恐惧，心中更是无比后悔自己刚才为啥要嘴欠多那么一句嘴。

然而预想中的死亡没有到来，希特维尔只感觉自己的眼前忽然闪过一道黑影。

随后便感觉自己身形一轻，下坠的势头也在此刻消失，转而换来的则是背后猛然传来的拉扯，以及头上越来越近的大厦楼顶。

嘭得一声将被吓软了的希特维尔丢在天台上，山姆收束其背后的猎鹰飞行翼，稳稳的降落三人跟前。

“Shit！你们这是不讲武德！”

亲身体验了一把跳楼的滋味，软摊在地上的希特维尔差点没骂街。

然而史蒂夫两人见这家伙既然还嘴硬，当即就要带这家伙再玩一次。

希特维尔一看那还得了，连忙开口承认道：

“皮尔斯！是亚历山大·皮尔斯！”

见状，史蒂夫这才满意的点点头，伸手将这家伙从地上扶起。

“很好，那么回答我第二个问题，你为什么会在那艘船上，别再耍花样，毕竟我也不能保证我这个朋友每一次都能精准的接住你。”

史蒂夫轻描淡写的为希特维尔抚平了衣领上的褶皱，继续提出了他的问题。

希特维尔咕噜一声咽了咽口水，下意识的看了眼一旁看戏的山姆。

随后在留意到对方背后的那套飞行装置之后，心中更是无比的泄气。

你说这都是什么事儿啊……

“我在，我在船上替皮尔斯先生监督洞察计划的顺利实施……”

史蒂夫心下暗道一声果然，但紧接着不禁疑惑起来，洞察计划到底是什么？

“洞察计划到底是什么？和佐拉博士又有什么关系？皮尔斯到底想做什么？还有，莱妮究竟是不是九头蛇！”

一连抛出了好几个个问题，史蒂夫此刻迫切的想知道关于洞察计划的真相，同时更想知道莱妮就究竟是不是正如他们所推测的那样，也是潜伏在神盾局的众多九头蛇之一。

“洞，洞察计划其实，其实是一个算法程序，它是由佐拉博士编写的，用来选择洞察的目标……”

“什么目标？”

史蒂夫皱起了眉头，这些内容对于他这个冰封了近70年的老人来说，确实是有些超纲。

即使已经恶补过很多关于现代科技的知识，但对于希特维尔所说的什么算法程序，还是听得有些云里雾里。

希特维尔见状有些犹豫，但在注意到史蒂夫不悦的脸色之后，当即就全都讲了出来。

“你，你们，复仇者，国防部副部长、斯特兰奇医生、皇后区的两个中学生……一切会威胁到九头蛇的人，都将是洞察的对象，无论是现在，还是未来……”

史蒂夫二人闻言不禁面面相觑，一时间摸不准这家伙到底说的是真是假。

不过后者至少承认了一件事，那就是从头至尾事情都是九头蛇处心积虑多年所布下的阴谋。

“未来？那怎么可能？”

“怎么不可能，21世纪的人根本没有秘密，数据就可以测算人的一切。

银行账户、通话记录、购物订单，甚至是从小到大的考试成绩，任何被记录在网络上的资料都会成为佐拉算法的推算资料！

从而了解他们的过去，预知他们的未来。”

(本章完)





第539章 希特维尔：我想做个好人


第539章 希特维尔：我想做个好人

“然后呢？”

关于什么大数据、什么推算模拟，史蒂夫不懂，但他能看懂山姆两人在听到希特维尔这番说辞之后的表情。

相较于去尝试理解那些在他看来并无关联的词汇，另外两人脸上那越发凝重的表情显然更容易理解一点。

“然后……”

面对史蒂夫的追问，希特维尔有些畏惧的向后退了半步，但随即就被身后的山姆按住了肩膀。

无路可退无处可逃的希特维尔见状只得咬咬牙，破罐子破摔的说道：

“罗杰斯队长，我若是将这件事告诉你，皮尔斯知道了一定会杀了我的，你能保证我的安全么？”

然而身后的山姆一听这话笑了，玩味的打量起这个光头男人来。

“怎么，堂堂神盾，哦不，应该是九头蛇的高级特工，竟然也会怕死？你们不是号称身不畏死的么？”

“我那是迫不得已！”

闻言希特维尔顿感羞恼，当即面色涨红的出言辩解。

“伱以为我想变成这样？我自始至终就根本没得选！”

希特维尔努力做出一幅“我的委屈你们不懂”的模样，情真意切的对上史蒂夫所投来的古怪眼神。

“队长，过去我没得选，现在……我只想做个好人。”

要不说希特维尔这家伙在局里的地位能够和科尔森相差无两呢，他在伪装自己这方面的本事确实是相当的有一手。

被这家伙那双带有三分祈求、三分委屈、三分畏惧以及一分臭不要脸的眼神死死盯着，史蒂夫还真就差点心一软，相信了这家伙鬼话。

好在一旁的娜塔莎对这家伙有够了解，当即出声呵斥：

“我们不是来听你道委屈的，你现在只需要告诉我们，佐拉和皮尔斯到底打算干什么，否则要不了皮尔斯杀你，你马上就会被我们从楼上扔下去！”

迫于娜塔莎的威胁，希特维尔“被逼无奈”只好如实交代。

原来，神盾局所部署的“洞察计划”从头至尾都是九头蛇在暗中扶持和推进。

不论是资金、人力、物力，还是技术、权限，涉及到的所有领域，九头蛇都为洞察计划开了绿灯。

九头蛇在全美各个领域扶持的傀儡众多，国会议员斯特恩就是个鲜明的例子。

任何有可能阻挡洞察计划施行的人，要么被九头蛇同化，要么被九头蛇杀死。

时至今日，无一例外！

“……而那些被佐拉算法所筛选出来的人，则会被洞察空天母舰逐一杀死！

仅一次，就能够杀死几百万人……”

希特维尔沉声宣告了洞察计划的真相，听得在场的三人心神巨震。

几百万人，相比起全球60亿人口，好像听起来并没有怎么样。

那这到底是个什么概念呢？

要知道，根据数据统计，2014年美国各城市总人口排名中，人口过千万的城市压根一个都没有。

人口最多的纽约市也仅有845万人，而排名第二的洛杉矶人口总量直接砍了一大半，仅为389万人。

其余各城市的总人口更是仅在一百万到二两百万上下晃悠！

现如今希特维尔说洞察计划一次性就能杀死几百万人，那跟屠城还有什么分别？

怪不得希特维尔到现在还在犹犹豫豫，这么大的事情真要是被通了出去，皮尔斯恐怕活寡了他的心都有了。

史蒂夫三人不禁倒吸了一口凉气，脸上纷纷露出了惊恐的表情。

原本史蒂夫还以为皮尔斯和佐拉博士的计划仅是为了重新复苏九头蛇，却没想到那家伙竟然打算直接颠覆整个世界！

一次性屠杀上百万人，皮尔斯那家伙怕不是疯了！

然而紧接着，史蒂夫随即意识到了什么，一把抓过了希特维尔，将其拽到了跟前。

“那莱妮呢？她清不清楚这件事，她究竟是不是九头蛇，她是不是也参与了这个计划！”

被史蒂夫那双铁钳一般的大手死死抓着胳膊，希特维尔那是一点办法都没有，只能老老实实的说道：

“莱妮是九头蛇没错，这一点确实是她亲口对我说的，而且……”

“而且什么！”

“而且，她还说，她其实是红骷髅施密特先生的亲信。”

轰！

史蒂夫此刻的脑海仿佛响起了惊涛骇浪，整个人像是被炮弹正面轰在头顶上炸懵了一般，直愣愣的呆立在原地，好半天都没回过神。

莱妮不但是九头蛇没错，竟然还是红骷髅的亲信！

难不成，红骷髅那家伙根本没死？！

史蒂夫的心一时间乱个不停，脑海里不禁飞速回放起关于莱妮·斯塔克过去的画面。

尤其是在回想起对方施展各种神奇的空间能力，并且还和宇宙魔方有着千丝万缕的联系的时候，史蒂夫顿时感到一阵念头通明。

莱妮原来一直就是九头蛇的人，她早就和红骷髅认知！

甚至红骷髅本人有可能就压根没死，只是悄悄躲藏在世界的某个角落，窥视着操控着整个世界的局势！

“那她现在人在哪！”

一旁的娜塔莎忽然出声质问，只见她此刻的脸上，竟写满了似是愤怒的不明情绪。

“在，在局里……”

希特维尔见状不禁有些畏缩，这个女人发起疯来什么样，他虽没亲身体会，但也能想象个大概。

然而还没等他把话说完，娜塔莎就一把拽过他，拖着他就要往楼下走。

“走！我们去找她！找她当面问个清楚！”

……

另一边，神盾局——

“报告！刚刚外勤行动部门发来消息，希特维尔特工失踪了！”

紧闭的办公室大门忽然被人从外面推开，一位神盾局特工急匆匆的冲进办公。

“谁？希特维尔？”

坐在沙发上无聊的把玩着手机的莱妮，闻言顿时眉头一皱。

“是的，刚刚跟随希特维尔特工前去联络斯特恩议员的特工报告说，希特维尔特工在接到一通电话之后，便将他们支开，随后人就消失不见了。”

那特工递过来一块全息平板，调出了一份监控录像。

视频画面中确确实实的显示着，希特维尔在接听到一通电话之后，随后似乎寻找着什么，而后主动离开了原地。

“还能定位到他的位置么？”

“没办法，外勤人员第一时间就找到了他身上定位设备所在的位置，但结果却是在下水道里……”

闻言，莱妮嘴角微微勾起，不禁轻笑了一声。

“也是，这些把戏应付外人还可以，应付那两位，还差得远呢。”

“莱妮小姐，您的意思是……”

“应该是那两个人干的没错了，能够对神盾局定位系统如此熟悉，并且还能将其利用调虎离山，最后神不知鬼不觉的将人给绑走，除了他们不会是别人。”

莱妮轻笑着摇了摇头。

“放心，希特维尔不会有事的，那两个人恐怕是怀疑起希特维尔为何会在利莫里亚之星号，所以想要找他聊聊。”

安抚了一下这位年轻特工，莱妮摆摆手示意对方先回去。

随后再度拿起桌上的手机，盯着屏幕上的早就编辑好的文字，沉默着用指尖来回划过发送按钮。



……

“我不能跟你们一块儿回去！九头蛇最厌恶泄密者，我若是回去会死的很惨的！”

坐在车子的后排座位上，希特维尔此刻只感觉如坐针毡。

他很清楚接下来自己将会有怎样的下场，因此他对于这次行动是打心底的抵触。

“显然这由不得你。”

驾驶位上的山姆看了眼后视镜，不屑一笑。

说什么九头蛇讨厌泄密者，结果他的嘴不还是像裤腰带一样松。

而且这家伙刚刚不还说要让自己等人保护他的安全么，他现在敢一个人行动？

似是看出了山姆表情中所蕴含的嘲讽，希特维尔张了张嘴想要解释，但最终却什么都没说。

然而他不说，有人替他说。

“所以，之前在博览会的那次，也是你，对吧？”

冷不丁的，另一边自从上车之后就一直呆愣愣的看着车窗外的娜塔莎忽然开口。

希特维尔闻言愣了一下，一时间没明白对方话里的意思。

“我是说那次托尼和伊万·万科的事情，泄露托尼他们计划的人，是你对吧？”

娜塔莎转过头来，凝视着身旁的希特维尔，脸上看不出半点的表情。

希特维尔闻言这才意识到娜塔莎指的究竟是什么，不由得眼神有些闪躲。

“那件事结束之后莱妮曾找我谈过，她说知晓那个计划的人只有包括你我在内的7个人。

去除托尼他们之后，有可能将那份计划偷偷泄露给伊万·万科的人就只剩下了你我科尔森。

莱妮认为科尔森不会那么做，也并不认为我会是哪个内鬼，所以真正泄露计划的人，就只能是你了。”

娜塔莎的眼神中闪烁着锐利的光芒。

原来她早就怀疑希特维尔这家伙有问题，只是此前一直苦于没有证据，再加上一直低头不见抬头见，莱妮她们也没有追究的意思，这才将其暂时搁置到了脑后。

然而现如今再回想起这件事，娜塔莎顿时觉得有些可笑，自己竟然没能早点意识到这一点。

希特维尔没有说话，但这也算是默认了。

坐在前排的两人见状有些摸不着头脑，他们根本不清楚到底是怎么回事，也不明白娜塔莎为什么会突然提到这件事。

不过，娜塔莎此刻突然提起这件事，显然不是心血来潮，而是事出有因。

“可若是这么讲的话，依照你的说法，莱妮不应该早就已经承认自己是九头蛇了么？那她为什么没有给你作掩护，反而专门提醒我们你最可疑呢？”

娜塔莎的表情中带着狐疑，她总觉得，事情远没有想象的那么简单。

“要么，真正泄露计划的人不是你，而是莱妮她自己，但为了洗清自己的嫌疑，她刻意将怀疑的目标引导到你头上，这样她就能继续高枕无忧的潜藏下去。

要么，那个时候的她，根本没加入九头蛇，这不过是你在说谎而已。”

凝视着希特维尔脸上一变再变的表情，娜塔莎不禁更加确信了心中的猜测。

按道理来首，第一种可能是最合理，也是最有说服力的选项。

毕竟结合希特维尔口中所说的“证据”来看，莱妮确确实实才是那个最有可能会泄露计划的人。

但不知为何，娜塔莎心中更愿意相信是第二种可能，那便是当时的莱妮根本就没加入九头蛇，所谓的红骷髅的亲信，只不过是希特维尔的谎话。

从时间上来说，希特维尔表示当初莱妮在刚加入神盾局的时候就已经被亚历山大·皮尔斯盯上，并且莱妮还主动暴露了她就是九头蛇，甚至率先揭穿了希特维尔正是九头蛇特工的身份。

可那次斯塔克博览会事件分明是之后的事情，倘若莱妮那个时候就已经是九头蛇了，那她根本就没必要将这件事捅出来才对，反而应该是极力为希特维尔掩饰才是。

这么想来，要么希特维尔刚刚所说的话是假的，要么莱妮那个时候根本就没加入九头蛇。

最次，也是莱妮与九头蛇的关系远没有他们想象的那么密切才对。

至此，就连坐在前排的史蒂夫此刻也明白了娜塔莎话里的意思，希特维尔的“口供”出现了矛盾！

“希特维尔，莱妮和九头蛇，到底是什么关系？”

沉声给出了最后通牒，转过头来凝视着希特维尔，殊不知此刻的希特维尔已经是汗流浃背了。

然而，还没等希特维尔彻底放弃抵抗说出真相，车子顶棚上却忽然嘭得一声传来了异响！

察觉到异常的一瞬间，希特维尔的瞳孔不由得一缩，当即意识到自己这是要大难临头了！

可还没等他心有不甘的想要说些什么的时候，一旁的车玻璃却猛地被一只金属手臂轰碎，而后一把抓住了希特维尔的衣领！

“啊！！！”

即使老早就做好了心里准备，希特维尔此刻还是被这突如其来的袭击给吓了一大跳。

整个人甚至都没来得及挣扎，便被那只金属手臂顺着破碎的车窗给扯了出来！

随后就被一把丢到了对向行驶的另一侧高速公路上去！

正赶上这时一辆卡车呼啸而过，希特维尔便在娜塔莎三人惊恐的注视下，瞬间消失在了身后飞速退去的车流当中，再也没了踪影……

(本章完)





第540章 只有死人，才不会被人杀死


第540章 只有死人，才不会被人杀死

不知过了多久，希特维尔这才从昏迷中转醒，然而意识刚一恢复，他便感觉身体各处都传来了不适。

“啊痛痛痛！”

龇牙咧嘴了好一会儿，希特维尔这才放弃了挣扎，转头看向身旁身着一身快速反应部队队服头戴防暴盔的家伙。

“我昏迷了多久？”

“不长，也就半个多小时。”

一个熟悉的声音响起，希特维尔闻言愣了一下，随后无奈的摇了摇头，叹息一声。

“没想到，最后来救我的人，还是你这家伙。”

闻言，那名“快反队员”轻笑了一声，随后伸手将戴在头上的头盔撤去，露出下面那越发危险的发际线。

这人竟然正是脱离九头蛇视线许久的神盾局8级特工，菲尔·科尔森！

“你现在又欠了我一次。”

科尔森拿出个早已经空了的炼金药剂瓶在希特维尔的眼前晃了晃。

希特维尔自然清楚那是什么药剂，也明白自己之前那种情况，恐怕也只有莱妮的天堂药剂才能救得回来。

“还有我们。”

伴随着一声悦耳的声音，车厢内余下的三名快反部队成员，也纷纷将头上的防暴盔取下，露出了下面的真容。

她们竟然正是调查团的斯凯、希芙以及梅琳达！

原来就在半个小时前，冬兵硬生生将他给从车窗里扯了出来，随后将其从一侧行驶的高架桥上，跨越了整整5条车道，一把扔到了另一侧对向行驶的高架桥外面！

那可是整整5条车道的距离，而且路上还有正在行驶的货车，希特维尔没被急速行驶的车流当场撞死，已经可以算的上是人类奇迹了。

不过，就算这样，从十数米高的高架上摔落，希特维尔身上的伤肯定是轻不了的。

全身上下几乎就没有一块好地方，除了还有个命在，可以说是进气多出气少了。

要不是科尔森他们来的及时，第一时间给他灌了瓶天堂药剂，恐怕他是挺不到救援人员过来抢救他了。

至于为何科尔森等人会突然出现，这还要从一个多小时前说起……

“科尔森，找到罗杰斯队长他们了！”

空中巴士的机舱内，从今天早上开始，菲兹等人已经一直待在飞机上搜寻着史蒂夫·罗杰斯等人的位置。

原本他们还以为史蒂夫二人会继续追寻那个冬日战士，在各州追查那家伙的踪迹。

却没想到，这两个人竟然连夜重新跑回了华盛顿特区，并且还“绑架了”特工希特维尔！

“他们这是……在审讯？”

借助维罗妮卡卫星系统所搭载的超高清影像系统，菲兹等人得以看清楚正处在大厦楼顶的史蒂夫几人。

随即他们便发现，在场的几人中好像多了一个他们根本不认识的家伙。

不过，就在下一秒那人的信息便被维罗妮卡给检索了出来，并显示在了众人眼前。

“山姆·威尔逊，曾服役于美国空军伞降救援队，执行过EXO-7猎鹰机密计划？”

“EXO-7猎鹰是什么？”

斯凯与西蒙斯两人有些不解，军方什么时候又搞出个猎鹰计划？

而且还是在斯凯这个阅尽完全军方机密的超级黑客眼皮子底下搞出来的。

倒是科尔森见多识广，仅是看了一眼，便猜到了该计划的大致内容。

“应该就是他背上的那套飞行装置，局里之前曾秘密调查过这个项目，不过由于军方那边出了些意外，计划就被彻底叫停了。”

科尔森使用自己的权限调取了一份神盾局过去搜集到的关于猎鹰计划的资料，找出了一张照片。

上面所记录正是山姆·威尔逊过去担任猎鹰计划飞行员时，与队友莱利的合影。

并没有对斯凯等人提及莱利牺牲的事情，科尔森飞快在资料中检索出一条关于猎鹰计划的最后处置内容。

“上面说，最后一套飞行装备被封存在米德堡，那岂不是说史蒂夫他们之所以会去袭击米德堡，其实就是为了拿到这套装备？”

斯凯皱起了眉头，事情愈发的奇怪起来了。

局里不知什么原因开始对尼克·弗瑞的死缄口不言，即使斯凯用了点私人关系想要打听，也依旧没能弄到什么有效的线索。

再加上科尔森这边刻意的隐瞒，斯凯不禁开始怀疑，局里是把弹弓基地这边的人彻底孤立了么？

然而，任凭这边斯凯如何胡思乱想，被科尔森勒令未经允许绝对不能私自行动的他们，也只能被动的待在这飞机仓库里无所事事。

滴铃铃~

忽然，科尔森的怀中传来了一声手机提示音，众人闻声纷纷将目光投了过来。

从昨天开始，科尔森似乎就一直在等什么人电话，虽然他掩饰的很好，但那远超出过去日常情况的看手机频率，还是令众人意识到了有些不对劲。

科尔森看了一眼翘首以盼的众人，心中自然也能明白他们此刻所想。

因此倒也没有刻意躲避他们，取出手机看了眼内容。

【希特维尔会向你们解释一切】

简短的一行内容，只提到了希特维尔一个人的名字，但信息量却不小。

科尔森不禁挑了挑眉毛，仰起脸将目光投向全息屏幕，视线牢牢锁定在了画面中那个小小的光头男人身上……

“……之后斯凯通过卫星系统找到了一个疑似冬日战士的目标，并且就跟在伱们那辆车子后面！

斯凯认为那家伙很危险，便给莱妮打了个电话请示，然而得到的命令却是……救你。”

科尔森面带微笑的注视着自己这位老朋友，目光中所蕴含的意味不言而喻。

“啊，这样啊……”

希特维尔打了个哈哈，一时间没搞懂科尔森这笑面虎话里的意思。

他现在有些摸不清科尔森到底是哪头的。

原来他和皮尔斯先生都以为科尔森会是尼克·弗瑞的死忠，但未曾想事发之后这家伙竟然第一时间就将自己摘了个干净，然后来了个自贬西凉。

再加上有莱妮这层关系在，皮尔斯先生那边也就一直没对调查团以及弹弓基地那边下手。

反正只要等洞察计划顺利执行，一切阻碍在空天母舰的火力下都只会是形同虚设罢了。

“走吧，我们先回飞机上，详细的等下再说。”

眼见希特维尔并没有打算聊下去的意思，科尔森倒也没有继续追问。

而是暗暗提防着别被这家伙跑了，随后给前面驾驶室的菲兹二人发去消息，令其带着众人加速返回空中巴士。

……

同一时间，史蒂夫一行人——

几乎是使用了与科尔森等人相同的手段，特工玛利亚·希尔也在一众快速反应部队队员以及朗姆洛的眼皮子底下，将史蒂夫三人救了出来，并将其带到了一处看起来颇有些年头的废弃水库当中。

“跟我来吧，我先带你们去见一个人。”

希尔特工示意仍旧处在茫然状态的史蒂夫三人跟上，随即推开锈迹斑驳的栅栏门，率先走了进去。

三人见状对视了一眼，事已至此他们也没得选了，索性快步跟了上去。

正如史蒂夫等人预想中那样，这座水库早已经废弃多年，狭长的走廊里回荡着几人的脚步声，听起来格外的冷清。

走在最前面的希尔好像铁了心要卖关子，一路上根本没有解释的意思。

不过看她那闲庭信步的模样，心思细腻的娜塔莎还是猜到了些什么。

她不仅回想起了某个死丫头，因为类似的把戏那家伙就曾在科尔森身上玩过一次，并且还将他们所有人都给骗了。

没一会儿，众人来到走廊的尽头，来到了原本水库中专门设立发电机组的偌大厂房。

一进门，史蒂夫等人的目光便被一大堆各式各样的医疗设备所吸引。

随后自然而然将目光投向了众多医疗设备中央所摆放的病床，以及病床上此刻所躺着的男人身上。

“呵~”



见到那人，娜塔莎不禁无奈的呵了口气，一时间不知道是该笑还是该气。

不过这倒也印证了她此前的猜测，尼克·弗瑞这家伙，果然也用上了这一招。

“Wellwellwell，你们可来了。”

奋力的从病床上直起身，尼克·弗瑞从病床上坐起身，随后一脸玩味的看着史蒂夫三人。

“是河豚毒素？”

史蒂夫也不是傻子，都到这个时候，他怎么可能还猜不出尼克·弗瑞之前到底玩了出什么把戏。

只是这种一连被同样的招数欺骗了两次的感觉，令史蒂夫感到格外的不爽。

“严格来说，应该算是河豚毒素与某种奇特的睡眠激素所结合之下的产物。”

另一个声音响起，史蒂夫等人闻声望去，结果却发现说话的人竟然正是他们此前在急救中心见过的那位主刀医生！

“是你？”

医生闻言朝史蒂夫点点头算作是打招呼，平易近人的笑了笑。

“睡眠激素，你说的该不会是……”

敏锐的察觉到了某个关键点，娜塔莎打断了正想要说话的史蒂夫，率先开口询问。

“就是你所想的那样，这部分激素正是取自调查团菲兹·西蒙斯特工，此前递交的项目代号为‘弗丽嘉子弹’。”

闻言，娜塔莎脸上顿时露出了了然的表情，没想到这东西真是出自那两个人之手。

“果然如此……额，顺带一提，他们其实是两个人，虽然大家也经常误以为他们是一个人。”

“哦？这样啊，多谢你提醒。”

“……”

没有理会两个人寒暄，史蒂夫索性重新将目光投向尼克·弗瑞，走到病床边仔细打量了一下后者现在的伤势。

“所以，到底是怎么回事？为什么要连我们都瞒着？”

尼克·弗瑞闻言则是颇有深意的扬起嘴角，缓缓吐出一句话：

“只有死人，才不会被人杀死。”

“所以你就骗皮尔斯让他们以为你死了？”

史蒂夫自然能明白尼克·弗瑞这句话的含义，但他不理解的是，为何这家伙最后会专门找上自己。

“皮尔斯没那么傻，你们能想到的事情他当然能想到，所以我不得不演得真一点，真到就连莱妮都以为我确实死了才行。”

之所以尼克·弗瑞现在仍旧是一副病秧子的模样，其最大的原因就是出在这里。

新型的河豚毒素确实能够将他的假死做到以假乱真的地步，但尼克·弗瑞仍旧认为其很难骗过莱妮那种独特的探查能力。

为了掩盖住自己假死的真相，尼克·弗瑞不得不赌上自己性命，亲身实际的死过一次才行。

他在躲避冬日战士追杀的过程中，的的确确将身上所有的炼金药剂全都消耗一空，导致最后莎伦·卡特以及Fine医生在手术过程中根本无法使用炼金药剂。

当时手术室里紧锣密鼓的情况实际上根本就不是演得，Fine医生也确确实实的被尼克·弗瑞刚送来时重伤的情况给吓了一跳。

要不是有希尔特工提醒，这次假死计划恐怕还没开始就得半路夭折。

至于之后的事情就简单了，确定了自己已经被神盾局判定为死亡，尼克·弗瑞终于是得以以一位旁观者的角度，去观察整个神盾局现如今的局势。

“当局者迷，旁观者清……”

娜塔莎喃喃的说道：

“科尔森之所以主动离开三叉戟总部，也是为了让自己跳出那个漩涡……”

“何止，他还带上了整个调查团。”

尼克·弗瑞玩味一笑。

在他看来，科尔森是能够想到第一时间跳出那个漩涡的。

只不过出乎他预料的是，科尔森竟然在第一时间还拉上了调查团。

“调查团？”

一直没说话的山姆忽然插口问了一句。

虽然他作为一个外人现在说话不太合适，但既然这浑水他都已经淌了，那就绝不可能眉头没脑的任意给人当枪使。

史蒂夫他肯定能信得过，但眼前这个独眼特工头头，他可没指望这家伙嘴里句句都是实话。

“嗯，莱妮和科尔森特工牵头所建立的团队，之前一直负责处理特工们比较棘手，但又没必要出动复仇者的特殊事件。”

希尔特工给解释了一下，但山姆闻言却是脸色古怪了起来。

“莱妮？那岂不是说，调查团里那些人也有可能是九头蛇的人？”

一时间，厂区里的气氛沉寂了下来，所有人的脸上都带上了几分异色。

(本章完)





第541章 那就看她究竟是如何选择了


第541章 那就看她究竟是如何选择了

“莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克，女，25岁，1989年8月23日出生，20岁时毕业于麻省理工，随后加入神盾局。

2006年6月11日，其父亲理查德·斯塔克与母亲安娜·斯塔克所乘坐的美联航航班发生空难，二人不幸去世……”

山姆捧着一份关于莱妮的神盾局机密资料，仔细阅读着上面的内容。

然而当他仔细了解了一番关于莱妮的过去之后发现，这个女孩子之所以会“误入歧途”，似乎也并不是什么难以理解的事情。

“除开加入神盾局之后的部分，这姑娘20岁之前的人生简直就是人间悲剧……”

草草的翻看了一眼机密档案后半部分里各种被涂黑了的内容，山姆的视线扫过在场沉默不语的众人，啪的一声将资料丢回到办公桌上。

“所以，她20岁之后到底发生了什么，竟然会令她发生如此大的变化。”

尼克·弗瑞抬眼看了山姆一眼，对方的身份履历他早就心里有数，因此倒也没有对后者这番态度有什么不满。

“2010年年底，她参与了神盾局与NASA联合施行的一项秘密研究，随后不幸在实验过程中遭遇意外，心跳停跳长达17分钟……”

尼克·弗瑞缓缓讲述了莱妮在加入神盾局之后的故事，但并没有说明后者到底参与了哪一项研究，执行了哪一项任务。

“而她能力，用她的话说，也正是拜那场意外所赐。”

心脏停跳17分钟后起死回生，身体中住进了另一个来自异世界的灵魂，拥有不可思议的空间能力……

这一切在山姆听来格外奇幻的故事，竟然真的发生在了现实世界当中，而且身边还有人为其佐证。

若不是从几人脸上的表情看这故事不似作假，他现在恐怕还会以为是这几个人在跟自己开玩笑。

“也就是说，最有可能的矛盾点是那次实验意外？”

娜塔莎摩挲着下巴陷入沉思。

“倘若莱妮之前说的都是假的，所谓的天界也根本就不存在，这样看是不是就合理多了？”

山姆第一个展开了自己的脑洞。

“还记得希特维尔那家伙说过，对方一见面就认出了他是九头蛇的身份，并且还知晓红骷髅的存在，这就说明她绝对不是仅凭对历史的了解就敢于做出这种互爆身份的行为的……”

跟上了山姆的思路，希尔特工接茬说道：

“依照你们之前的说法，皮尔斯也是第一次与莱妮见面，皮尔斯甚至一开始就不相信莱妮的说法。”

“嗯，希特维尔是这么说的，不过这一点我们现在也无法考证，因此也不能全信。”

娜塔莎点点头，不过眼中却闪过一丝困惑，她总觉得希特维尔那家伙，远没有那么简单。

但不管怎么样，现如今洞察计划的启动迫在眉睫，她们必须要面对莱妮。

于是，尼克·弗瑞便当着在场众人的面，打开了一个早就准备好的武器箱，露出了三块安静躺在箱子里面的数据芯片。

“当天空母舰飞抵至3000英尺的高度，它们就会和近地轨道的数颗洞察卫星相连接，完成武器化……”

我们得攻入空天母舰的主控数据处理中心，将里面的数据芯片换成我们自己的。

只换一两个没有用，必须把三艘空天母舰的数据芯片全都换上才行……”

这项行动计划是尼克·弗瑞与希尔特工提早就计划好的，但他们缺少实际行动的可靠人选。

而且他们现在不得不假设如今的神盾局已经被九头蛇彻底控制，三艘母舰乃至整个总部里全都是九头蛇的人。

想要阻止这一切他们就只能做足最坏的打算，然后……

硬闯！

别无他法。

“也就是说，我们要仅凭咱们几个人，对抗整个神盾局？”

双手环抱于胸前，山姆将目光投向史蒂夫。

这种近乎是送死一般的任务，就算是他这个做到过类似事情的猎鹰计划飞行员，心里也并不是很有底。

“准确的说，是对抗拥有莱妮的神盾局。”

史蒂夫凝眉叹气，其他的都还好说，可若是莱妮也在神盾局，那他们可就麻烦了。

“莱妮有种雷达感知能力，覆盖范围远超出两公里，我们恐怕很难在其不知不觉的情况下混进去。”

和莱妮一起执行任务也不是一次两次了，史蒂夫对于莱妮的能力多多少少也算是知根知底。

仅凭他们几个，想在莱妮的雷达覆盖下悄无声息的潜入神盾局，那怕不是在做白日梦。

“雷达？”

山姆有些不明所以，不过稍稍用脑子联想了一下莱妮那斯塔克工业董事的身份，拥有一些超乎寻常的科技，似乎也并不是什么难以理解的事情。

“一套独属于莱妮的单兵雷达感知系统，储存在她的空间仓库之中，用她自己的话说，任何对她有威胁的存在都将无处遁形。”

娜塔莎面色凝重的解释道：

“不过，她的雷达系统也并不是万能的，除非她主动对外进行探查，非必要情况下她会忽略掉一些非敌对目标……”

这一点莱妮过去就曾跟复联的众人提过，她的雷达探测系统是分为被动警戒和主动搜索两个模式的。

第一种模式时，雷达系统只会反馈模糊的数据信息，并且只会针对所有对其自身或者友军有威胁单位进行重点提示，其余情况下均处于常态化待机状态。

而第二种主动探知模式，莱妮将会主动探测身周一定范围内的所有一切。

施行类似于声呐的地毯式搜索，不会放过任何一个可疑的角落，周围环境的任何变化都会被系统捕捉，任何敌人都将无处遁形。

但第二种模式下，莱妮的精神消耗会非常庞大，在高强度作战中对她来说也是一种负担。

因此，非必要情况下，她也不会将主动探查的范围拉到最大，只要能够保证自己或者同伴的安全就行。

“……所以，我们并不是完全没有机会，只要我们能骗过莱妮的被动感知，在她察觉到我们抵达之前潜入神盾局内部，剩下的……”

并没有把话说完，娜塔莎看向一旁的史蒂夫。

“剩下的就交给我。”

……

呆坐在桌子前，娜塔莎不禁回忆起了与莱妮相识的过去。

「谁教你这么接头的？」

「不是意思意思么，你来真的？」

「There's a fire starting in my heart~」

「给老娘收！！！」

眼前闪过一幕幕关于莱妮的画面，娜塔莎实在无法相信，这个过去曾经奋不顾身悍不畏死的冲向核弹的女人，竟然会是一位视人命如草芥的九头蛇。

纽约法拉盛，她只身以弱肉之躯硬悍憎恶；

新墨西哥，她曾为了告慰那些死去的英灵誓要带洛基的鲜血祭奠；

利比亚上空，她不惜硬顶着缺氧拼死也要将一整个核弹收容；

纽约大战、绝境病毒、九界重叠……

时至今日，这一桩桩一件件，哪一件不是为了拯救着天下苍生？

娜塔莎不认为莱妮是真的背叛了，即使希特维尔证实了莱妮确实是九头蛇没错。

但娜塔莎也仍旧固执且坚定的认为，莱妮这么做一定有她的理由！

虽然身为一名间谍，她似乎没有资格与人谈什么信任。

可她依旧觉得，莱妮似乎酝酿着什么更大的行动。

“没出去透透气？”

忽然间，旁侧传来了尼克·弗瑞的声音，将娜塔莎的思绪拉回到现实。

“没，我在记行动路线。”

娜塔莎并不打算将心中所想告诉尼克·弗瑞，临阵变卦是最忌讳的事情，更何况她自己也根本拿不出证据。



尼克·弗瑞闻言眉毛一挑，就当是对方说的实话，将手上拿着的一个特殊的装备盒子递到了对方面前。

“这个给伱，希尔特工专门调试过。”

娜塔莎闻言看了眼盒子上的标签，上面写着“静电面纱”几个字，便点点头将其收下。

“皮尔斯不久前邀请了安理会的所有理事到三叉戟总部商议关于莱妮的晋升问题，届时你可以趁机混入其中，假扮成英国霍利理事，暗中保护几位理事，防止皮尔斯那家伙狗急跳墙。”

“那莱妮那边该怎么处理，这面纱应该瞒不过她的感知。”

娜塔莎拿着装有静电面纱的盒子颠了颠。

要知道，这件可以改变人相貌的高科技面纱，实际的设计原理与技术皆是脱胎自调查团科研组的光学迷彩斗篷计划。

甚至可以说，这件面纱就是光学迷彩斗篷的进阶开发产物。

拿这个去忽悠那些不了解的人还可以，但若是拿它去对付莱妮，那恐怕是屁用都没有。

然而，尼克·弗瑞此刻的眼中却闪过了一抹复杂的神色。

“那就看她究竟是如何选择了……”

……

翌日，经过了一夜准备与计划，史蒂夫等人趁着太阳刚刚升起的时候，悄悄的展开了他们的行动。

值得一提的是，由于此前史蒂夫为了摆脱神盾局的追捕，舍弃了神盾局为其定制的“潜行作战服”。

因此，史蒂夫“不得不”趁着天黑，跑去史密森尼博物馆偷了一套与自己过去率领咆哮突击队时相差无几的作战服。

只可惜，作为博物馆的展品，这套作战服并不是当初那套出自霍华德·斯塔克之手的原装货。

其材料也并不是那种碳纤维强化聚合物，因此在防刺防弹效果上，几乎是无限趋近于无。

不管就算如此，史蒂夫也依然选择了这套战衣。

为的就是想要通过这套作战服，唤醒失去记忆的昔日好友——巴基·巴恩斯。

话分两头，史蒂夫几人这边借助希尔特工的权限打算混入三叉戟总部的时候，先一步出发的娜塔莎此刻已经伪装成霍利理事，乘上了安理会安排的专车。

至于真正的霍利理事，恐怕就得委屈她在机场贵宾休息室好好睡上一阵子了……

由于提前安排人做好了准备，因此当安理会的专车驶入神盾局三叉戟总部的时候，并没有遭到任何人的盘问与核查。

化身成霍利理事的娜塔莎望着车窗外的依旧如常的岗哨，心中一时间不由得五味杂陈。

曾几何时，她以为自己做出了正确的选择。

却不想，她其实只是从一个泥潭，跃入了另一个泥潭罢了。

“欢迎各位的到来。”

恍惚间，皮尔斯的声音传入耳朵，娜塔莎这才将心中的杂念舍去，专心致志的扮演起自己英国理事的角色。

“这趟飞行愉快么？”

面对皮尔斯的客套，“霍利”理事从善如流的微笑着答道：

“还不错，但从机场到这儿的路上就不怎么样了。”

“抱歉，神盾局没办法控制一切……”

“比如美国队长。”

作为美国的老对头，俄国理事伊万诺夫自然丝毫不会放过任何一个可以挖苦皮尔斯的机会。

而这句话的效果自然也是显著的，皮尔斯当场就被怼了个哑口无言，张了张口好半天没蹦出一个字来回怼他。

没办法，谁让对方说的是事实呢。

明明昨天就有机会干掉史蒂夫·罗杰斯，未曾想朗姆洛那家伙竟然还是让他们给跑了。

冬日战士现如今又不稳定，皮尔斯还真没什么好办法来解决史蒂夫·罗杰斯了。

不过尴尬的气氛并没有持续多久，在皮尔斯的带领下，几位理事迈步来到三叉戟大厦的主楼楼下，这里已经有人在等着他们了。

“各位理事你们好，欢迎来到神盾局。”

身着一身量身定制的女士西装，莱妮姿态端庄的站在正门口，笑脸嫣然的对几位理事打了声招呼。

然而见到前来迎接的人竟然真的是莱妮，一众理事的脸上不禁变颜变色。

其中表情最为精彩的就是法国理事皮埃尔，这家伙打从一开始就最为反对莱妮接任神盾局局长。

却没想到皮尔斯这家伙最终还是将这个女瘟神给提了上来。

本以为他们欧洲那边的约翰·加勒特还能坚持坚持，结果昨天晚上不知道是个什么原因，这家伙竟然也主动放弃了竞争。

搞得皮埃尔理事是格外的难堪，好几次都想当面骂骂那个胆小鬼，为什么就不敢和这个斯塔克家的疯女人一争高下。

迫不得已之下，最终皮埃尔只得放弃了自己先前的努力，无可奈何在内部会议上给出了赞成。

“几位理事，这是专门为各位所准备的生物识别胸牌，有了它，各位就可以在神盾局里畅通无阻了。”

微笑着从虚空中取出一个盛有四块定制胸牌的小手提箱，莱妮将其展示到几位理事面前。

皮尔斯见状赶忙出言为其解释，想要以此缓解刚刚因伊万诺夫理事的调侃所引起的尴尬。

只不过在场的几人并没有注意到的是，就在他们这边寒暄熟络的同时，正有三个人已经混入了进出三叉戟总部的安理会人员当中……

(本章完)





第542章 好戏开演！


第542章 好戏开演！

“莱妮小姐真是后生可谓啊~”

待几人一并来到神盾局安理会会议大厅，屏退了外人之后，皮埃尔理事便率先开始了皮笑肉不笑的恭维。

不过莱妮对这家伙的阴阳怪气压根不感冒，只当是对方在夸自己，依旧维持着脸上的笑容。

而后从虚空中取出一瓶早已准备好的香槟酒，逐一为在场的众人倒上了一杯。

“皮埃尔理事谬赞了，我这也是临危受命，局里现在群龙无首，皮尔斯先生现如今又分身乏术，不得已我这才站出来接过神盾局这杆大旗。”

莱妮的回应倒也算是不卑不亢，既表示自己谦虚，又表明了态度，同时又将皮尔斯拉出来给自己挡枪。

一时间还真叫皮埃尔找不到什么针对的角度。

“莱妮说的没错，神盾局现如今的形势实在是容不得再出任何差错，弗瑞的事情已经令我们相当被动，接下来的洞察计划我们决不能再出什么乱子！”

一旁的皮尔斯倒也懂得见缝插针，眼见莱妮将话题引向自己，他倒也干脆，直接将洞察计划的事情摆到台面上来，省去了那些阿谀奉承。

“嗯，皮尔斯理事说的没错……”

此前与莱妮见过一次面的华国理事率先伸出手接过了莱妮递来的香槟酒。

“对了，尼克·弗瑞的调查结果怎么样了？”

“有了些眉目，目前已经可以确定狙杀尼克·弗瑞的人正是那位传说中的冬日战士。”

皮尔斯转头看向莱妮，示意她来给大家解释。

“昨天下午，我们接到了来自希特维尔特工的失踪报告，并在全面彻查之后，发现带走希特维尔特工的人正是史蒂夫·罗杰斯一行人。”

莱妮挥手唤出全息投影，将冬日战士的相关信息展示在众人眼前。

“根据卫星图像以及各监控探头的监控录像显示，在史蒂夫一行人带走希特维尔特工之后，冬日战士就盯上了他们，并在高架路上袭击了他们的车子，最终导致希特维尔特工坠下高架桥，如今生死不明……”

莱妮将史蒂夫等人是如何遭遇冬日战士袭击，造成了怎么样的骚乱，最后史蒂夫等人又是如何被捕又逃脱的，逐一给几位理事讲了一遍。

也没管这些人之前有没有看新闻报告，反正她是把能说的都当着大家的面讲了一遍。

当然，莱妮并没有解释希特维尔后来的去向，只是说他身受重伤，已经被急救人员带走救治了。

几位理事自然不会去在意一个7级特工的真实去向，表面上对人万幸没死感谢了一通上帝之后，就跳过了话题。

着重关注起史蒂夫等人，为何能在朗姆洛等一众快速反应部队的眼皮子底下脱逃不见。

“这一点确实是我们的问题，有人混入了快速反应部队当中，暗中帮助了他们……”

莱妮倒也没有隐瞒，虽然局里的人大多都不知道，朗姆洛他们当时其实是打算将史蒂夫几人偷偷搞死的。

但现如今人都已经丢了，那瞒不瞒着也就没什么意义。

反正朗姆洛这个办事不利的罪名，肯定是要坐实了。

然而旁侧一直默不作声的霍利理事，此刻却忽然敏锐的察觉到，莱妮刚刚看向自己的眼神有些意味深长。

虽然刚刚莱妮那个意义不明的眼神来得快去的也快，但霍利理事并不认为那是自己的错觉。

她对莱妮实在是已经熟悉的不能再熟悉，旁人或许不会察觉到对方刚刚那个眼神的意义，但她却可以。

这不禁令霍利理事心下一紧，暗说自己怕是已经露馅了。

“哦？那么说来，局里还有人与美国队长有联系？”

一听这话，皮埃尔当即第一个跳了出来。

虽然这家伙没有明说，但在场的人谁都看得出来，他在怀疑是莱妮在暗中帮助美队。

这倒不是没有理由的怀疑。

毕竟在此之前，安理会就曾表示要对美队史蒂夫·罗杰斯进行控制。

并且还一再强调美国队长现如今的行为十分可疑，怀疑其身上就藏有关于尼克·弗瑞是否背叛了神盾局的关键信息。

然而，当时整个神盾局除了皮尔斯之外，最先站出来为史蒂夫·罗杰斯说话的人就是莱妮。

再结合之前几次行动，莱妮都以分身乏术需要维持局里正常运转为借口，屡次拒绝协助快速反应部队对史蒂夫等人实施地毯式搜捕。

让安理会不禁怀疑起，莱妮这么做究竟是在避嫌，还是在偷偷帮助美国队长他们。

不然的话，为什么每次朗姆洛他们前去搜捕美队等人都是败兴而归呢？

“是的，而且我已经有了怀疑的目标……”

莱妮将目光逐一与在场几位理事对视，并不着痕迹的在霍利理事身上多停留了半秒钟，这才意味深长的说道：

“而且她现在应该还在局里。”

嗡！

霍利理事顿时心中一沉，心跳不自觉的稍稍加快。

但脸上的表情却依旧没变，而是稍稍往皮尔斯身边移动了半步，这才饶有兴趣的开口：

“是谁？”

莱妮闻言嫣然一笑，缓缓将手中的酒杯放下，注视着霍利理事缓缓吐出了一个名字。

“特工……玛利亚·希尔。”

这个名字一出，一众理事不由得脸色一变，但随即倒也很快释然。

“我没记错的话，这位希尔特工不是已经被调去欧洲方面了么？”

同样将手上没滋没味的香冰酒放下，伊万诺夫理事挑了挑眉毛，脸上的表情若有所思。

依照神盾局之前递交的报告，特工玛利亚·希尔在处理完尼克·弗瑞的后事之后，便在科尔森之后向局里递交了调职申请。

主动调离了权力中心华盛顿，孤身前往欧洲，可谓是比科尔森躲得还要远。

然而莱妮现在却说希尔特工还在局里，那岂不是说……

“是的，不过就在今天早上的时候，我们确认了欧洲那边传递回来的消息，特工玛利亚·希尔在抵达伦敦分部后的第二天，就再也没有出现过……”

莱妮挥手召出一份欧洲分部那边递交的详细报告，上面确确实实写明了特工玛利亚·希尔失踪。

并且耐人寻味的是，递交这份报告的负责人，竟然正是特工约翰·加特勒。

注意到报告最后的署名，皮埃尔理事差点气歪了鼻子。

心说怪不得这家伙不敢和莱妮这疯婆娘硬碰硬，合着这家伙早就倒戈了，之前一直都是在拿他哄着玩！

要不是皮埃尔多年来练就的心理承受能力还算过硬，他现如今怕不是要当场背过气去。

要知道，为了能给那个约翰·加特勒站台，他可是使了不少银子和面子。

结果现在倒好，这都是人家算计好的！

皮埃尔理事一时间是越想越气越想越气，眼角的皮肤都开始抽搐了，几度就要忍不住指着莱妮的鼻子开骂。

不过最后实在是碍于面子，且这件事说出去实在不光彩，皮埃尔理事只能憋屈的认命吃下这个闷亏。

同时心中暗暗骂街，心说：等着吧，等这件事情结束之后，他回去一定会叫约翰·加勒特那个该死的家伙吃不了兜着走！

“那她现在人在哪？”

暗暗做好了动手的准备，霍利理事继续顺着话茬往下问，同时不着痕迹的再度接近了皮尔斯几分。

“她人现在就在……”

正当莱妮一脸玩味的打算开口的时候，整个三叉戟总部忽然回荡起了一个熟悉的声音。

“神盾局所有的特工注意！我是史蒂夫·罗杰斯……”

……

同一时间，三叉戟总部的塔台指挥室内，凭着一张帅脸成功将塔台内的工作人员招揽的史蒂夫，站在话筒前开始了自己的“主角演讲”。

“这几天你们应该听说了我不少事，有些人还接到命令追捕我，现在你们该知道真相了……”

史蒂夫·罗杰斯坚定而富有磁性的声音通过广播传遍整个神盾局总部，传到了局里所有人的耳朵里。

一时间所有人不禁面面相觑，大多都在不解，为何美队的声音会突然出现在局里，他不是去寻找凶手了么？

难道说尼克·弗瑞的死，已经有结果了？



当然，这其中也少不了一部分人心下一紧，下意识开始寻找起身边熟悉的人。

“神盾局已经变了，它已经被九头蛇接管，亚历山大·皮尔斯就是他们的领导者，就连莱妮·斯塔克也是他们的帮凶！”

此话一出全场哗然，所有人都不禁为史蒂夫·罗杰斯口中所提及的两个名字感到震惊！

亚历山大·皮尔斯也就算了，莱妮·斯塔克竟然也是？

同样听到这些话的人当然也包括安理会的几位理事，一时间几人不禁全都愕然的看向了皮尔斯两人。

莱妮见状微微勾起了嘴角，脚步微移，看似毫无威胁，实则已然来到了最临近会议厅门口的位置。

率先意识到不妙的是俄国理事伊万诺夫，他第一时间就想往门口走。

然而刚走出半步，却发现莱妮所站的位置，已经将他们离开会议厅唯一的出口堵死。

见此一幕，伊万诺夫理事脸色彻底阴沉了下来。

“除了他们，还有朗姆洛和快速反应部队，洞察计划团队，甚至是……”

史蒂夫的声音还在继续，不过几位理事见皮尔斯两人没有反驳的意思，心里哪还不清楚这就是事实！

“我不清楚他们究竟有多少人，但他们此刻一定都在，我也知道你们也许不会相信我所说的话。

但这就是真相，这就是事实。

他们派人杀了尼克·弗瑞，企图从内部彻底侵蚀整个神盾局。

洞察计划的真相更不是为了什么维护世界和平，而是为了寻找出有可能阻挠九头蛇的人，将他们一次性全都杀死！

这其中，自然包括我，和伱们之中的大部分人。

不论是男人、女人、老人、孩子，任何未来有可能威胁到他们的人，他们都会一次性消灭。

一次性，屠杀上百万人……”

史蒂夫声音中充斥着压抑的情绪，仅用耳朵听的，所有的特工们都能从中感受到那种真诚与怒意。

“他们可能就藏在你们所有人的身边，并且现如今很快就要得逞，只要神盾局彻底被他们所掌控，我们就再也无力回天。

但我们现在还有机会，事情还远没有到最坏的程度！

只要我们能阻止他们，阻止他们将空天母舰起飞，阻止他们启动洞察系统，一切就都还来得及！

我知道，这会很难。

我也知道，这样做的代价是高昂的！

但过去的例子告诉我们，这一向如此……”

说道这里史蒂夫停顿了片刻，随后掷地有声的所有人发出了号召：

“现在，我愿意为此付出这个代价，即使只有我一个人也没关系……

但我相信不会只有我一个人！”

……

啪啪啪！

突兀的掌声忽然在几位理事的耳边响起，将他们的心神从刚刚史蒂夫·罗杰斯那掷地有声的宣讲中唤回到现实。

“非常振奋人心的宣讲，不过他恐怕高估了自己的号召力。”

皮尔斯满不在乎的鼓着掌，好似根本不在意史蒂夫听不听得到他此时的掌声。

随后皮尔斯双手怀抱胸前，扬了扬下巴给了莱妮一个眼神。

“找到他的位置，让冬兵去处理他。”

接到命令的莱妮点点头，当即从虚空中取出自己的手机，飞快的按动几下，将一条消息发送了出去。

而在场其余的理事们闻言心中顿时了然。

原来刚刚这两个该死的家伙口中所说的冬日战士，其实就是他们九头蛇的人！

“你们这两个该死的骗子！”

伊万诺夫理事铁青着脸沉声骂道，然而面对这莱妮这位最大的威胁，他也丝毫不敢有半点逾越。

“骗子？这又是从何谈起？”

皮尔斯不屑一笑，颇为得意的端起酒杯喝了一口。

“我从一开始就对你们讲明了洞察计划的意义，这一点，你们不是已经同意了么？”

皮埃尔理事闻言顿时脸色涨红，再也压抑不住心中怒气，大骂了一声：

“放屁！你这是屠杀！”

“不不不，当然不是，我这是在帮你们，帮你们创造出一个真正和平、安定的世界，只要我们将那些孕育着犯罪的萌芽彻底扼杀，这个世界就再无罪恶可言……”

哗！

没等皮尔斯将他的理论说完，一杯冰冷的酒水忽然泼到了他的脸上。

“白日做梦！”

华国理事丢下手中空酒杯，丝毫不顾莱妮的阻挡，迈步就要离开。

然而他刚刚走到莱妮身边，一队荷枪实弹的快速反应部队队员，此刻忽然涌进了会议厅。

为首的人，正是A队的副队长，杰克·罗林斯。

不得已，华国理事只得停住脚步，愣愣的看着那些特战队员将他们团团包围。

见状，皮尔斯微微一笑，大手一挥唤出一道全息投影。

“现在，请按我说的做，使用你们的安理会权限，赋予我们这位新任神盾局局长，以最高权限。”

(本章完)





548.第543章 反转？这娘们儿到底什么来路！


第543章 反转？这娘们儿到底什么来路！

前文曾说过，神盾局的最高权限为十级，也只有局长这一层级的人可以获得该等级。

别看莱妮现如今已经成了神盾局代理局长，但不过是空有个名头，实际所拥有的权限也不过是8级而已。

在局里真正所能掌握的资料权限甚至都不如已经控制了塔台指挥室的特工玛利亚·希尔。

现今莱妮想要获取到神盾局的最高权限，摆在其眼前的就只剩下一个法子。

那就是通过安理会理事的正式票选，在AI智能系统的见证下，由五名安理会理事正式任命莱妮为新任神盾局局长，权限系统就将自动提升莱妮的权限至十级，并建立生物识别账号。

这样一来，莱妮这个神盾局史上第二位女性最高长官的成就，就算是完美达成。

值得一提的是，原本莱妮是不需要这么大费周章的。

依照尼克·弗瑞所设定的规则，倘若被授权者同时拥有两位十级权限人的权限验证，并得到安理会任命审批文件，被授权者也一样可以获得十级权限。

奈何皮尔斯那家伙急着推动洞察计划，直接当着尼克·弗瑞的面跳反。

搞得现在神盾局明面上拥有十级权限的人，就只剩下皮尔斯一个。

莱妮是想走捷径也走不了，就只好配合着皮尔斯，选择这种最麻烦的办法了。

“你休想！”

意识到皮尔斯和莱妮的真正打算，伊万诺夫理事第一个表示拒绝。

然而这幅态度显然不能让皮尔斯满意。

“我早就知道你们会这么说，不过没关系……”

皮尔斯扬了扬下巴，示意身旁的A队副队长罗林斯动手。

罗林斯见状当即上前一步，从腰间拔出一柄电击器，拇指按下开关的同时，甩手就往伊万诺夫理事的身上打去！

伊万诺夫下意识的抬手想要阻挡罗林斯的攻击，不曾想那柄看起来酷似甩棍一样的武器，竟在下一秒闪烁起令人胆寒的电弧！

滋滋~

令人心悸的电流音顷刻间传入众人的耳朵，毫无防备的伊万诺夫理事当即发出了痛苦的哀嚎。

仅仅一个呼吸的功夫，伊万诺夫理事就被电的无力的瘫倒在地，彻底没了先前硬气的模样。

见此一幕，其余几位理事顿时脸色一变。

他们没想到皮尔斯竟然真的胆大包天到了这种地步，竟敢公然袭击安理会理事！

“现在，你们可以进行投票了么？”

皮尔斯挥了挥手，一旁的全息屏幕上立刻弹出了一份早已拟好的任命书。

现在只需要几位理事伸手在份神盾局局长的任命书上按下各自的掌印，并同意授权。

莱妮这个新任局长，就算是彻底坐实了。

见状，几位理事纷纷互相对视了一眼，随即发现各自眼中所流露出的竟皆是忌惮。

“呵，这样吧，我先来做个表率。”

眼看着几位理事犹豫不决，皮尔斯冷笑一声，迈步上前率先将手按在了那份任命书上。

随即权限系统便提示授权通过，眼下还差四位理事的授权。

皮埃尔理事心有余悸的看着身旁一直拿枪指着自己的特战队员，目光在那冰冷的枪口处停留的好一阵子，最终为了自己生命安全着想，低着头小心翼翼的走到全息屏幕前第二个进行了授权。

“皮埃尔，伱这个**！”

躺在地上的伊万诺夫理事见状，当即恨铁不成钢的骂了一句苏卡。

然而此刻的他还没能从刚才的电击中缓过劲来，就算他再怎么不同意，眼下也只能干看着。

至于被伊万诺夫理事骂的皮埃尔，此刻也只能装鸵鸟，假装自己没听见，低着头迈步走到了皮尔斯这边。

“明智的选择。”

皮尔斯很是满意的冲皮埃尔点点头，后者自制理亏，也没接茬，只是十分勉强的扯了扯嘴角。

他还不想死，投降这种事情，对于他这个纯正的法国人来说，倒也没有多么大的心理压力。

毕竟历史上同样的事情他们早就干过，这么做也只是顺应自己国家的民族习惯罢了。

至于被人说出去好不好听，皮埃尔不在乎。

倘若人都死了，那还要名声有什么用呢？

搞定了一个，皮尔斯便打算趁热打铁，当即示意一旁的罗林斯去帮地上躺着的伊万诺夫理事一把。

接到指示的罗林斯也不顾伊万诺夫理事的抗拒，抓着后者脖领子一提，竟直接将其从地上拽了起来。

“该死的皮尔斯！苏卡不列￥@%……”

伊万诺夫理事口中骂个不停，然后身子却仍旧软趴趴的，以往膀大腰圆的汉子，眼下却只能被动的被人拎着走，那脸真真是丢尽了。

“霍利女士，该你了，你也不想我的手下对你动粗，对吧。”

眼看着伊万诺夫被罗林斯强行控制着右手完成了授权，皮尔斯也懒得再跟剩下的两人墨迹，直接开始点名。

被点到的霍利理事顿时面色一紧，再看皮尔斯以及罗林斯那副虎视眈眈的模样，心中不由得暗骂了一声。

要知道，她这个霍利理事可是假的，真正拥有安理会理事权限的人，现如今恐怕还在机场贵宾休息室睡着呢。

这个时候她要是上去进行掌纹识别验证，那非但直接露馅不可！

然而，正当霍利理事犹豫着要不要直接动手的时候，站在莱妮这边的华国理事深深叹了口气。

“唉……让我先来吧，事已至此，莱妮小姐，希望你能兑现你之前的承诺。”

说罢，华国理事上前一步主动走到了霍利理事前头。

承诺？

皮尔斯看了眼莱妮，眼中尽是询问之意。

莱妮之前与华国理事私下见面的事情他是知道的，也清楚他们之间达成了某种交易。

不过具体的内容莱妮之前没说，华国理事也并没有跟他多提。

因此此刻皮尔斯听到华国理事这么说，不禁对莱妮升起了几分警惕。

“耿理事请放心，答应华国的事，我自不会食言。”

无视了皮尔斯投来的目光，莱妮微笑着朝华国理事点点头，算作是保证。

见状华国理事这才叹息一声，缓缓将手按在了全息屏幕上。

然而就在屏幕上显示出授权成功的同一时间，一直隐忍不发的霍利理事终于动了！

没办法，再继续等下去，自己一定会暴露。

与其等到那时候被人控制，倒不如趁现在主动出击！

于是，霍利理事趁着众人的目光全都集中在全息屏幕上的时候，整个人身子一动，霎时间贴近身旁来不及反应的九头蛇特工，一把夺过对方手里的手枪，同时悍然挥出一拳，正中那家伙的眼眶！

这还没完，只见霍利理事满是褶皱的右手突然一甩，一个硬币大小的金属圆片径直飞到了另一位九头蛇特工身上，滋滋滋的电流音响起，那名特工甚至都来不及哀嚎，便一头栽到地上不停地抽搐。

回过神来的罗林斯还想要开枪，却不想左手持枪的霍利理事竟先他一步。

嘭！

格洛克手枪猛然迸发出一道光火，早已上膛且无需扳动保险的独特设计，使得霍利理事仅需扣下扳机，致命的子弹就顷刻间脱膛而出！

噗！

致命的9毫米弹头轻而易举的破开了罗林斯的额骨，绽放的红白之物霎时间糊满了一整扇玻璃幕墙。

看起来既血腥，又艺术。

然而令人瞠目结舌的还不止于此，霍利理事的进攻此刻还未结束！

只见她猛然抓住最后一名九头蛇特工的胳膊反拧，随后借由自身的核心力量将身体整个倒挂在后者身上。

随后双腿顺势夹住对方的脑袋，利用身体倒挂所产生的惯性，将其整个人重重的摔倒在地，完成了一记完美的TKO！

“苏卡……”

不敢相信自己的眼睛，伊万诺夫理事倚靠着玻璃幕墙，不自觉的爆了句粗口。

这还是自己认识的那个老女人么？



这娘们儿怎么这么生猛？

同样震惊于此的还有其他几位理事，皮尔斯更是面色铁青，一时间根本摸不清霍利理事就究竟是什么路数。

而场中唯一知晓其内情的莱妮，则是在一旁露出了意义不明的笑容。

“束手就擒吧，皮尔斯。”

干净利落的解决了所有特战队员，霍利理事缓缓从地上起身，紧握着手枪的右手，将枪口对准了皮尔斯的心口。

“你不是霍利，你到底是谁？”

皮尔斯铁青着脸，不满的看了一眼仍旧不打算出手的莱妮。

心说都这个时候，你还在那里干看着？！

然而面对前者的质问，霍利理事只是抬手在太阳穴的位置上按了一下，随后脸部的皮肤便闪过一阵流光，原本苍老的面容此刻竟闪烁起点点光芒。

紧接着，霍利理事用手顺着脸颊一侧一抹，像是扯下了一张人皮面具一般，显露出其真正的面容。

“很抱歉，理事先生，打扰了您的雅兴。”

没了静电面纱的变声，娜塔莎此刻终于恢复了自己的本音。

“娜塔莎·罗曼诺夫！”

认出了眼前之人的身份，皮尔斯顿时是恨得牙直痒痒，随即目光一转，愤怒的对莱妮吼道：

“你怎么没认出她来！”

被问责的莱妮当即两手一摊，摆出一副自己也没办法的模样。

“我怎么知道？我又不是万能的。”

此话一出，皮尔斯顿时语塞。

他并不是很清楚莱妮的雷达系统究竟会有什么样的弊端与不足，眼下既然莱妮说她也不知道，皮尔斯还真就挑不出什么毛病来。

莱妮没理会这家伙那一副比吃翔还难看的模样，转头饶有兴趣的看向娜塔莎。

“那是……科研部门的最新产物，静电面纱？”

娜塔莎闻言愣了一下，不禁微微眯了眯眼睛，随后这才点头称是。

奇怪，按理说莱妮刚刚应该早就认出了自己才对，并且她还知道静电面纱的来历，那她为何此刻要装作不知道？

心有怀疑，但娜塔莎并没有过多表现在脸上，而是警惕的挪开了步子，与莱妮保持了一个相对安全的距离。

当然，这个所谓的安全距离只是相对于正常对手来说。

但在面对莱妮这个枪炮师的时候，反而是弊大于利的。

……

同一时间，神盾局作战指挥中心——

踏踏踏~

沉重的脚步声打破了指挥中心的沉寂，一队快速反应部队的特勤队员鱼贯而入，来者赫然正是快反A队。

为首之人，正是快反部队的总指挥官，布洛克·朗姆洛！

“执行母舰起飞程序。”

冷声对指挥中心的所有人下达指令，朗姆洛冷着脸走到一位年轻的主控人员身侧。

他是这些非一线作战人员中，权限等级最高的一个，也是作战指挥中心目前的负责人。

然而那个年轻人在听到他的命令之后，却表现得很是犹豫。

朗姆洛见状微微眯起眼睛，脸上冷意更甚几分。

“有什么问题么？”

“我……”

年轻特工不禁被朗姆洛的气势压的有些喘不过气，身体不由自主的微微颤抖。

此刻他的内心格外的焦灼，一方面是自己过去一直崇拜的莱妮·斯塔克小姐，也是局里目前最受欢迎，有望成为新任局长的最佳人选。

另一方面又是向来刚正不阿，面对危险时奋不顾身的美国队长史蒂夫·罗杰斯。

理性与感性交织，一时间令他分不清到底谁真谁假，更不清楚自己到底该相信谁。

然而身后的朗姆洛可不会给他犹豫的机会，眼见对方磨磨蹭蹭的还不动手，当即发出一声怒喝：

“我说，执行起飞程序！有问题吗！”

“抱，抱歉，我不能，这是队长的命令。”

几乎是颤抖着说出这句话，年轻特工认命般的闭上了眼睛。

“好……”

暗骂了一声找死，朗姆洛一把拔出腰间的配枪，枪口直指年轻特工的后脑勺。

“那就给我从位置上滚开！”

然而下一秒，一旁待命的莎伦忽然动了，熟练的拔出腰间的配枪，随后枪口同样直指朗姆洛的后脑。

“他说了，他拒绝！”

此番变动，顿时引起了指挥中心的连锁反应，在场所有的携带了配枪的主控人员，全都在第一时间拔枪瞄准了那些特勤队员！

“你站错对了，特工。”

“那取决于你站在哪一边。”

一时间，整个指挥中心气氛紧张到极致，一场随时可能爆发的大战，即将打响！

(本章完)





第544章 我这辈子，最恨叛徒！


第544章 我这辈子，最恨叛徒！

“头儿，我们真的要这么做？”

空天母舰地下船坞中，快速反应部队C队的一众队员汇聚在一起，听着外面激烈的枪火声，一时间不知该如何是好。

作为老141特遣队一员的艾伦，此刻更是无比的焦灼和犹豫。

当初加入神盾局加入快反部队，是出于对莱妮等人的信任。

但现如今他们突然被告知莱妮其实是九头蛇，而且还打算和九头蛇们一起屠杀上百万无辜的平民，这叫艾伦这等毫无思想准备的人如何接受？

“艾伦，淡定，听头怎么说。”

一旁的肥皂拍了拍艾伦的肩膀，示意他先别急。

九头蛇的事情他也知道一点，也知道几个月前朗姆洛就曾带人来专门找普莱斯和幽灵谈过。

事后虽然普莱斯队长没提，不过看样子，队长是同意了的。

“普莱斯，是时候告诉他们真相了。”

另一边一直守着门口的幽灵也回头看了一眼普莱斯队长，话里的意思很明显，他也是知道内情的人之一。

呼~

闻声，一直沉默着抽着雪茄烟的普莱斯缓缓吐出一口烟气，抬眼环视了一圈在场的一众C队成员。

“如果你们信得过我普莱斯，那就在这里先等一等……”

然而还没等他把话说完，一个名叫洛克的快反队员便打断了普莱斯。

“队长，你到底还在等什么，你这支烟都抽一半了，我们到底该怎么做伱倒是给个痛快话啊！”

普莱斯闻言淡淡的瞥了他一眼，心中不禁已经有了打算。

但其脸上却并无波澜，只是淡定的再度抽了口雪茄，沉默着不再说话。

洛克一看顿时明白，普莱斯是打定主意要拖下去了，只得无奈的叹息一声，重新坐回了位置上。

艾伦见状瞅了瞅幽灵，又瞅了瞅洛克，一时间也不知道该如何是好。

他倒是听出了刚刚幽灵话里的旋机，普莱斯似乎隐藏了些什么，只是出于对普莱斯的信任，艾伦觉得对方应该不会害自己等人的。

这一点从他们现在的行势就能看出来，普莱斯之前似乎早就料道了会有今天这一遭，提早就将C队的所有人全都召集到了这间休息室。

现在外面已经乱作一团，他们身为快速反应部队，此刻不出去给其他兄弟部门捣乱，似乎就已经说明了普莱斯的立场。

因此，一众特战队员虽有些微词，但却也并没有再多说什么。

只当是普莱斯不打算与九头蛇同流合污，又碍于自己等人的身份现如今已经是过街老鼠。

与其冲出去当过街老鼠，眼下躲在这里反而是更明智的选择。

于是，整个休息室再度沉寂了下来，所有人都在警惕着门外，生怕此时冲进来一个特工，打破他们现如今的诡异但又稳定的形势。

然而好景不长，伴随着外面枪火声的加剧，普莱斯的无线电频道内忽然传出了一个男人的声音。

“普莱斯！你的人在哪？现在给我去安理会层支援罗斯林，那边失去联系了！”

说话的是朗姆洛，伴随着他的说话声，普莱斯还能依稀听到一阵密集的枪火声，对方似乎陷入了被动，一时间抽不出身来的样子。

“收到，我马上带人过去！”

简短的回了一句，普莱斯再度吸了口雪茄，随后将剩余的半截雪茄烟丢在地上，用脚用力踩熄。

随后这才抬起头看向屋内一众早已整装待发的C队成员。

大家伙儿都不是聋子，刚刚普莱斯的话已经很清楚了，因此在场的不论是老141特遣队员，还是后续新加入快反C队的新成员，此刻都已经子弹上膛做好了战斗准备。

普莱斯见状不禁轻笑了一声，摆摆手示意大家伙儿不要激动。

“别慌，让他们继续打，我们再等等。”

“不是，队长，还等啊？你刚刚不是……”

没想到普莱斯会这么说，另一个名叫科恩的特战队员立马就坐不住了。

“我说再等等！”

一声爆喝！

普莱斯一双充满杀气的眼睛瞬间瞪了过来，吓得科恩探员下意识打了个激灵。

一时间，整个休息室的气氛都被普莱斯这记怒吼震的一凝，有一些人甚至不自觉的将手摸向了腰间的配枪。

将那些人的动作看在眼里，普莱斯不禁暗暗叹了口气，但脸上却仍旧是面表无情的样子。

洛克见状赶忙伸手拉了拉科恩的胳膊，将其重新拽了回来。

“算了，听头儿的，他让我们等，那就等吧。”

然而在场的一众特战队员不是傻子，眼下普莱斯的打算拖下去的意图已经如此明显，科恩这么着急，又会是个什么意思？

或者说，他的立场，到底是站在哪边？

科恩显然也意识到了这一点，不禁脸色微微一变。

可他现在再说什么都没意义了，尤其是在注意到小强等人那审视的目光之后，更是不敢再继续造次。

眼下若是再出声，那恐怕就真的是要枪打出头鸟了。

嗞~

就在这时，普莱斯的通讯器又响了，这一次呼叫他的人是B队的队长巴特。

“普莱斯，你们的人在哪？我为什么没在电梯间看到你们？”

此话一出，普莱斯心中顿时明了，索性连话都不回，直接切断了通讯。

现在的形势，已经很明确了。

A队和B队，朗姆洛和巴特，都是九头蛇的人！

至于他们C队……

忽然，一直守在门边的幽灵忽然动了，只见他按了一下通讯器，似乎是也接到了某人的通讯请求。

然而幽灵在听到对方说了些什么之后，同样没有回应对方，随后也同普莱斯一样将通讯切断了。

注意到幽灵递过来的眼神，普莱斯点点头示意明白。

对方那边显然也接到了朗姆洛或者巴特的质问。

“队长，我们这样，应该算是抗命吧……”

一个名叫哈利姆的特工小声问道。

普莱斯闻言瞥了他一眼。

“抗命？抗谁的命，九头蛇还是神盾局？”

此话一出，哈利姆顿时不说话了。

毕竟再说下去可就不礼貌了。

嗡~嗡~

忽然，沉寂的房间内突兀的响起了一阵手机震动的声音。

那声音虽然在门外枪火的映衬下并不明显，但其主人还是不禁脸色狂变！

一时间，在场所有人都意识到了问题，紧张的气氛顿时彻底提升到了顶点。

普莱斯看着科恩僵硬的表情，心下一叹。

“接吧，开免提。”

简单的几个字，此刻打在科恩的心里是无比的沉重。

千算万算，他没料到普莱斯等的会是自己！

事已至此，科恩心中再无半点侥幸，当即就要拔枪。

然而……

砰！

一声震雷一般的枪声在沉寂的房间里炸响，普莱斯紧握着手中的柯尔特M1911，其枪口处升起的硝烟，证明了刚刚那一枪正是他亲手所为。

“我这辈子，最恨叛徒。”

淡淡的吐出这句话，普莱斯缓缓调转枪口，将其对准了同样已经将手按在腰间配枪上的洛克。

未曾想对方竟然会如此果断的开枪，洛克整个人顿时僵在了原地。

“去，把他的手机拿出来，看一眼是谁打来的。”

仍旧保持着瞄准的姿势，普莱斯稳稳的举着手枪，冷声对洛克下令。

洛克见状艰难的咽了咽口水，这才缓缓将手从腰间的配枪上移开，随后缓慢的蹲下身，开始在地上已经彻底没了声息的科恩身上搜寻起手机的踪迹。

此时的手机已经停止了震动，显然另一头的人已然意识到了问题。

这个时候还不接电话，要么是被人控制了，要么就是被人干掉了。

“是……是巴特。”



洛克颤颤巍巍的从科恩的口袋中找到手机，其屏幕上所显示的未接来电，正是B队队长巴特。

“嗯，好。”

结果正如自己的预料，普莱斯点点头示意洛克站好。

“肥皂，去把他的枪下了。”

普莱斯并没有将枪口移开，只是让肥皂将洛克控制起来。

眼下已经死了一个人了，杀鸡儆猴的目的已经足够，他没必要再杀一个并不能完全确定其成分的人。

而洛克此时虽然心有不满，但眼下却也只好听之任之。

……

与此同时，神盾局安理会会议厅——

看着窗外缓缓升起的三艘空天母舰，皮尔斯的脸上不由得重新露出了奸计得逞的笑容。

“很抱歉，你们现在没机会了。”

空天母舰已经升空，要不了多久就将会升到3000英尺的高度，届时只要开启洞察系统，任何人都休想阻止九头蛇的重生！

而一旁的娜塔莎见状不禁皱起了眉头，她也清楚要是空天母舰真的完成起飞，那事情就彻底大条。

可眼下她所能做的，也只能是将局面控制。

至于能否阻止九头蛇的计划，恐怕还要看史蒂夫他们才行。

然而就在这时，窗外的停机坪上忽然降落了一架小型直升机，身着一声黑色皮大衣的尼克·弗瑞阴沉着脸从飞机上跳了下来。

一众安理会议员见状纷纷大惊，脸上一时间全都露出见了鬼一般的表情。

“尼克·弗瑞？你不是已经死了么？”

皮埃尔理事看着推门而入的卤蛋头，下意识得开口问道。

尼克·弗瑞闻言瞥了他一眼。

“你死了，我都不会死。”

无视了这个愚蠢的家伙，尼克·弗瑞走到众人身边站定，目光在皮尔斯和莱妮之间来回扫视。

“你们两个，也穿一条裤子了？”

皮尔斯闻言不以为意，尼克·弗瑞的调侃对他来说根本就无关痛痒。

他甚至都不在乎娜塔莎手里的手枪，还会怕这家伙诋毁他两句不成？？

“呵，尼克，见到你还活着，我很高兴。”

“哦？是么？见到你，我可很不高兴。”

尼克·弗瑞阴沉着脸，事发之前，他从来没想过这位自己过去曾经的恩师，竟然会是一个背叛了自身誓言的叛徒。

其过去所做一切，都只不过是掩盖其丑恶嘴脸的完美伪装。

甚至到自己被狙杀前的最后一刻，他都不相信这位悉心教导过自己的老人，会是自己最大的敌人。

“你当初为什么要选我当局长。”

尼克·弗瑞撇了眼莱妮一眼，一只手已经按在了自己腰间的配枪上。

“因为你是我见过的最冷漠无情的人。”

“我所做的一切都是为了保护。”

不可否认，尼克·弗瑞当初之所以同意执行洞察计划，其目的就是为了能够更好的保护全人类。

毕竟他是见识过那些外星生命的可怕之处的，站在他的角度来说，洞察计划确实能够帮助人类抵御那些企图侵略地球的外星人的入侵。

但他却忽略了最重要的一点。

保护，可不是在所有人的头上悬上一柄利剑，而后将剑尖指向自己人。

因此，所谓的洞察计划从一开始就注定了他会失败。

即使九头蛇没有趁这次机会跳反，皮尔斯不打算彻底掀桌子，今后也一样会有人借由洞察计划的漏洞，将炮口对准自己人。

“那又如何呢？我们的目的不也是保护？”

皮尔斯无视了身侧的枪口，上前一步与尼克·弗瑞对峙。

“当初你在波哥大所做的事情还记得么，当时你也没有经过我的允许。

现如今我也一样，只要牺牲两千万人，我就能为全球七十亿人建立更加安全、稳定的秩序。

我觉得你应该能理解。”

“不，我理解不了，也不可能理解。”

尼克·弗瑞彻底放弃了劝说的打算，也终于彻底对这位过去的恩师死心。

那可是两千万人，现如今在对方口中竟然听起来只不过是个可有可无的数字。

相比起自己的冷漠无情，对方这种是生命如蝼蚁的态度，简直就是小巫见大巫。

尼克·弗瑞不想再与这家伙多谈，眼下他更关心一件事，那就是此时此刻仍旧摆出一副事不关己态度的莱妮，究竟是站在哪一边。

然而还没等尼克·弗瑞将矛头指向莱妮，会议厅的智能系统却在此刻传出一声提示。

“权限审核通过，生物识别档案已建立，恭喜您莱妮·斯塔克小姐，您的权限已提升至十级！”

此话一出，在场的众人不禁全都变了脸色，一时间纷纷将目光投向了同样震惊的娜塔莎。

“怎么会？霍利理事不是不在这里的么？”

“难道说……”

这阵子橙子感冒很难受，每天起得很晚，码字也不在状态，更新的速度很慢，还请各位见谅

(本章完)





550.第545章 你竟然还有心情拿我们开玩笑？！


第545章 你竟然还有心情拿我们开玩笑？！

“不是只有你才会留后手，卤蛋头。”

嘴角弯起一抹自信的弧度，莱妮轻笑着看着在场的众人。

随后啪的一声打了个响指，众人眼前顿时浮现出一道全系投影。

而其所显示出的图像，竟赫然是被囚禁在某处房间内的霍利理事！

“不好意思，我截胡了。”

得意的看着一众面色骇然的大佬，莱妮伸手探入虚空，从中取出自己那对P30L手枪，并将枪口对准了尼克·弗瑞两人。

尼克·弗瑞见状眼皮一跳，下意识就想要拔枪。

“嗯？我劝你不要乱动，你应该知道，这里没人能快过我。”

莱妮的脸上写满了阴谋得逞四个字，那副得意洋洋的样子简直比皮尔斯还要欠揍。

不过尼克·弗瑞在面对莱妮的枪口时，却并没有表现得多么意外和畏惧，显然他在来这里之前就已经做好了与莱妮刀剑相向的最坏打算。

因此，他也早就留有第二手准备。

“那我也劝伱不要乱动，即使你动作很快，但你也快不过炸弹。”

只见尼克·弗瑞一边说着，一边撩开自己的皮大衣，随即众人便瞧见，其大衣下面竟赫然隐藏着数块足有半公斤重的C4炸弹！

大概估算了一下，其总量甚至能达到惊人的4公斤！

这要是被人引爆，在场除了拥有瞬间移动能力的莱妮之外，这一整层楼都被跟着尼克·弗瑞一起陪葬！

“嘶~”

莱妮见状不禁倒吸一口凉气。

“你这家伙，对自己还真狠啊。”

吐槽了一句，莱妮随即将目光投向此刻脸色再度变成猪肝色的皮尔斯。

“难办了，他这一身，这里除了我之外恐怕都活不成，你打算怎么办？”

听到莱妮的问话，皮尔斯顿时气急，可他又能有什么办法呢？

“就不能带我一起离开？”

“不能，空间传送不支持带人，而且即便是我自己，也并不是很有把握一定能离开。”

莱妮耸了耸肩，随后轻佻的朝娜塔莎挑了挑眉毛。

关于空间传送，莱妮此前就曾跟包括娜塔莎在内的一众复仇者讲过，她的空间传送是需要前置引导的，也就是所谓的“10秒钟读条”。

当读条完成，莱妮就将会被传送至2.5公里内提前设定好的【传送锚点】所在位置，且需要消耗一块空间蓝色小晶块。

因此，拥有十秒钟引导读条的莱妮，也并不是非常有把握能在尼克·弗瑞引爆炸弹之前完成逃脱。

“就没有半点回旋的余地？”

“没有。”

闻言，皮尔斯的眉头不禁深深的皱在了一起。

而莱妮见状却是狡黠一笑。

“要不然，皮尔斯先生你就牺牲一下，和各位理事一起为我们的洞察计划献身？”

不得不说，莱妮也是艺高人胆大，反正自己有底气能离开，此刻竟然都有心情开这种地狱笑话。

然而还没等皮尔斯回应呢，其他几位安理会理事可不愿意了。

“混账！你这是说的什么话！”

“没错！这都什么时候了，你竟然还有心情拿我们开玩笑？！”

伊万诺夫理事和皮埃尔理事几乎是同一时间对莱妮发出了呵斥，甚至就连先前对莱妮态度不错的华国理事，眼下都不禁面露怒色。

“啊哈，我也只是提个意见，你们要是觉得不妥，那就当我没说。”

莱妮轻笑着打了个哈哈，随后竟干脆收起手枪怀抱双臂，优哉游哉的坐到一旁的沙发上看起热闹来了。

反正现在形势的主导权不在她这一边，继续举着枪也没有任何意义。

更何况莱妮早就知道尼克·弗瑞身上藏了些什么，先前那番作为也只是做做样子罢了。

毕竟，她也不能真就这么混着不是？

似乎是也同样意识到己方已经掌握了场上的话语权，娜塔莎也不再举着手枪直指皮尔斯。

毕竟只要尼克·弗瑞身上的C4被引爆，待在这层楼的人那可都跑不了。

与其费那个力气去作无用功，她倒不如趁此机会做点正事的好。

于是，娜塔莎便在众人奇怪目光的注视下，走到一旁的控制终端边上，开始对神盾局的机密资料动起了手脚。

“她在干嘛？”

皮埃尔理事不解的问道。

“她在解除加密协议，并把所有机密全都发布到网上。”

莱妮饶有兴致的看着娜塔莎的动作，抢先开口替几位理事解释。

娜塔莎闻言操作的控制面板的手停滞了片刻，抬眼看向沙发上悠哉看戏的莱妮。

“包括九头蛇……”

对上娜塔莎那双碧色的双眸，莱妮的嘴角不禁弯起一抹弧度，接上了对方的话茬。

“以及神盾局。”

说罢，莱妮随手从虚空中取出了自己的手机。

趁着众人的视线全都汇聚到娜塔莎身上的时候，拇指快速按动了几下屏幕，将一封编辑好的短信点击了发送。

……

嘀嘀嘀~

清脆的短信提示音在沉寂的休息室中心响起，不禁令一众本就处在紧张气氛之下的快反队员们心头一紧。

不过好在这次响起提示音的源头是C队队长普莱斯的口袋，因此众人虽然将目光汇聚过来，却并没有做出多余的动作。

听到提示音，普莱斯脸上的表情不禁重新紧张了起来。

随后将目光在自己的老队员身上逐一停留了片刻，这才伸手入怀，从中取出了那部某人事先赠送给自己的老式诺基亚。

这一刻，在场的人无论是老141成员，还是其他的特战队员，都意识到这则短信或许就是普莱斯一直所等待的东西。

而其中所传递的信息，或许将决定他们接下来每个人的命运！

熟练地按动按键将信息打开，普莱斯随即发现，短信的内容竟赫然是一份名单。

而在那份名单的最开头，所记录的名字竟然正是早已经倒在血泊中的科恩探员！

深吸了一口气，普莱斯看着那份名单，心中不由得五味杂陈。

这份名单上的每一个人，无一不是自己过去这三年来一同出生入死的兄弟。

“普莱斯……”

看出了队长的犹豫，幽灵正打算说些什么。

但普莱斯却在此刻摆了摆手，示意幽灵不用多说。

紧接着下一秒，普莱斯便猛然抬起手中柯尔特M1911的枪口，直指面前脸色僵硬的洛克！

“队长，你这是……”

可还没等一脸惊惧之色的洛克出言解释，砰的一声枪响，打断了洛克还未说完的话语。

噗通！

重物倒地的声音响起，然而倒下的人，却并非是一脸愕然之色的洛克。

而是另一位站在其身后，右手已经按在了配枪上的特战队员。

洛克愣住了，下意识的转头看了眼身后。

可随即下一秒，其身侧数名特战队员竟在同一时间拔出了手枪，更有一人此刻竟已经将枪口对准了洛克的脑袋！

砰砰砰砰！

一时间，休息室内枪声大作，数名隐藏在C队当中的九头蛇特工，此刻终于彻底沉不住气，拔枪对着身边几位过去并肩战斗的队友发起了攻击！

然而枪声并没有持续多久，仅是几息的功夫，便彻底停了下来。

休息室内还能站着的，此刻竟只剩下了几位老141特遣队成员，以及普莱斯身边的哈利姆探员。

“咳！咳呵……”

仰躺在血泊当中，不受控制的咳出几口鲜血，洛克面如死灰的看着头顶上的天花板。

直至此刻他才明白，自己之前的作为，究竟有多么愚蠢。

他本以为，C队当中像他一样的中立成员会有很多，亦或者并没有几个九头蛇特工。

科恩的死他并不意外，但他没想到的是，自己的身边竟然会有那么多内鬼……

甚至就连自己同小组行动的搭档，都是九头蛇的人。



“头，他怎么办？”

擦了擦脸上的血迹，刚刚在乱战中差点被一发子弹爆头的肥皂，低头看着地上奄奄一息的洛克，一时有些拿不定主意。

在场这些人中，他能百分百确定是九头蛇的，首先是那些对他们举枪的家伙。

但对于那些第二时间抬枪开火的人，他还不是那么百分百的确定这些人的成分。

“救他，他是无辜的。”

普莱斯也注意到了地上进气多出气少的洛克，当即快步走了过来，伸手自怀中取出了一瓶天堂药剂，将其喂到了洛克的嘴里。

直到看见药效起了作用，他这才稍稍松了口气。

随后面色凝重的看着周围那些彻底没了声息的尸体。

“记得厚葬他们。”

叹息了一声，普莱斯伸手一把扯下肩上那印着神盾局鹰徽的臂章，将其丢在地上。

随后从口袋中取出了过去象征着自己归属的141特遣队臂章，重新黏了上去。

此刻的他，不再是神盾局快速反应部队队员，更不是九头蛇的内鬼。

而是早已不被承认的141特遣队队长！

其余几位老141特遣队队员见状，互相对视一眼，随即点点头也学着队长的模样，换上了专属于141特遣队的臂章。

看着身边的那些熟悉的身影，普莱斯眼眶不经有些湿润，不过却也没有多说些什么，只是默默的将这份信任记在心底。

“呵……你们，这些家伙……”

仰躺在地上，此刻已经恢复了血色的洛克目睹了普莱斯等人的动作，不禁哑然失笑。

普莱斯闻言看向他，嘴角的胡子动了动，随后便在洛克骐骥的目光注视下，向其伸出了右手。

“欢迎加入141。”

洛克笑了，笑的虽然有些勉强，但是真心的笑了。

因为他至少还活着，至少，还有能够信任的人等着被他需要。

抬手握住了那只布满老茧的右手，并在对方的拉扯下，有些踉跄的站起身。

洛克看着普莱斯身后的一众141特遣队员，深吸了一口气，站直了身子。

随后当着所有人的面，学着刚刚普莱斯等人的样子，抬手扯掉了神盾局的臂章。

见状，肥皂等人笑了，前者更是干脆走上前来拍了拍洛克的肩膀。

“虽然你这家伙反应迟钝了一点，不过还算像样，欢迎加入。”

洛克闻言嘴角一抽，有心想反驳，但他还真张不开这个口。

“好了，欢迎仪式等之后在搞，刚刚莱妮那边发来了消息，让我们去支援罗杰斯队长，帮他们阻击九头蛇！”

收拾好心情，普莱斯熟练地将手上的M1911手枪更换好新的弹匣，而后对在场队员们下令。

“肥皂，你带洛克他们去协助罗杰斯队长，将通讯频道切换至141的老频道，贾维斯也会指引你们！”

闻言，肥皂当即点头应下，随后招呼了艾伦几人准备行动。

“幽灵，你和盖兹跟我一起，我们去抓朗姆洛！”

“明白！”

……

花开两朵，各表一枝。

141特遣队这边我们暂时按下不表，视角来到史蒂夫两人这边。

“队长，我好像找到你说的那些坏人了！”

猎鹰山姆颇为狼狈地在天空中飞速躲避着众多火炮的轰击，嘴上却还能腾出空闲来开上一句玩笑。

“你没事吧？”

暂时解决了一波敌人的史蒂夫闻言当即追问。

“一时半会儿死不了！”

依仗着速度以及体型小巧更加灵活的优势，山姆不断在身周密集的炮火中上下翻腾，努力寻找着空天母舰火炮系统的发射死角。

运起比较不错，山姆成功赶在身后不断跟进的弹幕击中他之前，找到了以供他喘息的区域。

那便是空天母舰的甲板。

飞速解决掉几个停留在甲板上的九头蛇特工，山姆正打算趁此机会潜入空天母舰。

然而还没等山姆有所动作，一架从另一侧甲板起飞的昆式战机，猛然开动引擎朝着他直扑而来！

“Shit！”

暴露句粗口，山姆当即重新展开身后的飞翼转身就跑。

密集的火舌几乎是擦着山姆的后脚跟落在甲板上，激射出一个又一个弹坑。

推力输出已经调至最大的山姆，此刻只能被动的将身形不断躲藏在身周停泊的昆式战机机翼下，试图以此规避身后昆式战机机炮的致命袭扰。

可就算如此，他所能躲藏的空间也并无多少，直至飞过甲板上最后一架昆式战机，山姆身前已然再无遮挡。

情急之下，山姆只能收拢起飞翼急速下坠，堪堪赶在身后的弹雨击中他之前，落入了甲板下方。

“该死，这家伙可真难缠！”

稍稍借助空天母舰甲板的遮蔽，获得了一点喘息的空间。

山姆正打算换个方向重新绕上去，却不想敌人竟也调转了方向再度追了下来。

“靠！没完了是吧！”

然而回应他的，却是昆式战机机炮喷吐出的橙黄色火舌。

(本章完)





第546章 你得把你的两只眼睛都睁大点！


第546章 你得把你的两只眼睛都睁大点！

嗖嗖嗖！

密集的弹雨几乎是擦着山姆的头顶飞过，惊得山姆当即一个紧急机动，险而又险的躲过了身后激射而来的炮火。

“Shit，这家伙怎么阴魂不散啊！”

骂了一句，山姆借着空中变向的空隙，掏出TMP冲锋枪尝试性的朝昆式战机扫了一梭子子弹。

奈何9毫米的帕拉贝鲁姆手枪弹击打在战机的前风挡上面，仅是打出了一连串弹坑，根本无法对内里的驾驶员造成任何的影响。

这反而还激起了战机驾驶员的怒意，追在山姆身后的火舌顿时愈加凶猛了几分。

可就在这时，山姆眼前的战术目镜上忽然弹出了一道锁定警告提示。

随即就见前方不远的空域忽然浮现出了另一架昆式战机的身影！

“靠！”

闹不清来者究竟是敌是友，山姆几乎是下意识的收拢起飞翼，拧转身形猛地朝地面坠去。

前有狼后有虎，头顶上还有空天母舰，此刻山姆所能逃脱的最佳路线就是向下急飞。

然而预想中敌人的追击并没有出现，反而是一道爆炸的轰鸣，突然响彻在山姆身后的上空。

意识到情况发生了变化，山姆当即重新展开飞翼调转回身形，想要看看头顶上到底发生了什么。

结果却发现刚刚那架对自己紧追不舍的昆式战机，此刻竟冒着滚滚浓烟不受控制的往地面坠去。

“反应挺快嘛，哥们。”

忽然，山姆的通讯频道内突兀的传来了一个陌生女人的声音。

此话一出，还没等山姆回应呢，另一头的史蒂夫却率先惊讶出声：

“斯凯？”

山姆闻言愣了一下，不解的问道：

“斯凯是谁？”

“是我，在你头顶上。”

意识到对方指的是什么，山姆当即定睛朝着头顶上那架刚刚忽然出现的昆式战机看去，随即发现其副驾驶位上有一个女飞行员正在朝着她招手示意。

“有一说一，你这套装备挺帅啊，可以借我玩玩吗？”

斯凯看着缓缓重新飞上来的山姆不禁露出了感兴趣的神色，但随即便被一旁主驾驶位上梅琳达喝止。

“斯凯，我们还有正事要做。”

“好吧，那就等搞定了他们再说。”

斯凯笑着打了个哈哈，她也就是随口一说而已。

她还是很有自知之明的，驾驶昆式战机都费点劲儿的她，哪敢真去碰瓷人家专业的飞行员啊。

操控火控系统帮梅琳达打打靶子还行，真要让她上去飞，她能不坠机都已经是不幸中的万幸了。

“梅琳达，怎么会，你们怎么都在？”

这时，通讯频道内再度响起史蒂夫疑惑的声音。

先前的对话他听得是一清二楚，哪还不明白此刻山姆那边正是遇到了斯凯她们。

可问题是，为什么她们此刻会出现在这里？

“这件事说来话长，眼下还是正事要紧，伱们还是先把这三艘大家伙停下来再说吧。”

梅琳达并没有多说，毕竟头顶上的空天母舰现在依然还在不断向上攀升，这要是让它继续升上去，在座的各位恐怕都捞不到什么好下场。

想到这里，梅琳达当即驾驶着神盾13号战机飞抵至空天母舰下方的数据处理中心处，操控机炮对着玻璃罩就是一阵突突。

硬是将防弹玻璃轰出了一个大窟窿，这才停火。

一旁的山姆见状顿时会意，当即控制着飞翼顺着窟窿钻了进去。

……

感知到雷达系统传回来的信息，莱妮不禁微微勾起嘴角，双腿交叠换了个舒服的姿势坐着。

现如今的形势已经完全不在皮尔斯的九头蛇这边了，她也没必要再藏着掖着，干脆直接摆烂，静看皮尔斯如何表演。

“想不到，为了对付我，你竟然愿意做到这种地步。”

沉吟良久，似乎是下定决心做了某种决定，皮尔斯看了眼坐在沙发上的莱妮。

“何止，为了阻止你我可是煞费苦心。”

注意到皮尔斯脸上表情的变化，尼克·弗瑞不禁也瞥了一眼旁侧的莱妮。

“不过，你真的认为仅凭这些，就能阻挡九头蛇的崛起？”

“不试试，又怎么会知道。”

丝毫不惧尼克·弗瑞身上的C4炸弹，皮尔斯迈步上前走到弗瑞面前站定。

“你以为我会猜不到你根本没有死？”

皮尔斯对上弗瑞的独眼。

“我早就已经将你的生物识别权限注销，就算我死了，你也阻止不了洞察计划的实施。”

正如皮尔斯所说，碍于尼克·弗瑞自己所设定的规则。

当权限人去世，皮尔斯可以通过安理会权限注销掉该权限人的生物识别权限，以防止有心之人伪造利用。

只不过正常情况下，安理会不会那么急着将权限人的生物识别账户注销。

皮尔斯是钻了规则的空子，明知道尼克·弗瑞有可能还没死，所以抢先一步将其生物识别信息给注销了。

这样一来，纵使尼克·弗瑞有胆子重新站到台前来，并无半点权限的他，在神盾局根本就什么都不是。

甚至连个一级权限的临时特工都比不上。

“我想你应该清楚，解除安全协议需要两位十级权限人的授权……”

皮尔斯转头看了眼还在操控终端面板的娜塔莎，目光中满是嘲讽。

“而你，我的朋友，你没有权限。”

现如今在场的前后三任神盾局局长，实际拥有十级权限的只有他皮尔斯和莱妮·斯塔克。

在皮尔斯看来，这场对决的结果早就已经注定。

就算尼克·弗瑞全身上下缠满了C4炸弹又怎么样？

只要他不同意，哪怕就是他直接死在这里，洞察计划依然还可以继续实施，莱妮依然可以继承他的位置，带领九头蛇重新崛起。

他皮尔斯可以输，但赢的人，也绝对不会是尼克·弗瑞！

“呵~”

然而相比起皮尔斯的自信，尼克·弗瑞所表现的神色却要淡然许多。

他甚至还冷笑了一声，对皮尔斯死到临头还如此傲慢表示嘲讽。

“你以为，我会猜不到你会把我的权限账户注销？”

冷笑着将皮尔斯刚刚对自己说的话还了回去，尼克·弗瑞用一只独眼蔑视的看着眼前面色凝固的皮尔斯。

“你想玩过我，还早了点，理事先生。”

只见尼克·弗瑞抬手将脸上的眼罩掀起，露出了下面遮盖的早已失明的左眼。

“下次，你得把你的两只眼睛都睁大点。”

啪啪啪！

突兀的掌声响起，在场的众人不禁闻声向着沙发的方向看去。

结果却见原本优哉游哉的莱妮，此刻竟站了起来不断朝尼克·弗瑞二人鼓掌。

“真是一出费尽心机的好戏，你方唱罢我登场，魔高一尺道高一丈……”

说着，莱妮也迈步走到两人身边。

“现在好了，你们两个现在底牌尽出，权限相同，一切又都重新站在了同一水平线上，这不禁令我很好奇，接下来你们打算该怎么办？”

……

嗡嗡嗡！

危险警告音响彻空旷的大厦走廊，朗姆洛压低了身子，小心翼翼的不断朝着塔台指挥室的方向前进。

然而正当他打算穿过走廊前往下一个区域的时候，通讯频道内忽然传来了B队队长巴特的声音。

“队长，理事会确定被攻破了，黑寡妇在上面！”

朗姆洛闻言愣了一下，眉头不禁深深皱起。

“怎么回事？莱妮那女人不是在上面么？怎么会被攻破？”



“尼克·弗瑞来了，还携带了大量C4炸药，莱妮似乎应付不了那些炸弹。”

通过调度中心的监控系统对安理会会议厅了解了个大概，巴特也并不是很能确定莱妮是否能够保证皮尔斯先生的安全。

因此，他决定还是将这个问题抛给自己的上级为好。

可朗姆洛一听有炸弹，而且连莱妮都有可能搞不定，顿时心里也打起了退堂鼓。

笑话，莱妮都搞不定的话，他过去能有什么用？

但他可不会直接这么说，毕竟那实在太有失颜面了一点。

“没关系，交给莱妮好了，那女人能耐大着呢，用不着咱们替他操心，继续关注空天母舰上面的动向，务必阻挡住史蒂夫·罗杰斯！”

巴特一听这话，哪里还不明白自己长官这是要推卸责任。

“收到，冬兵已经到上面去了，相信要不了多久就能……”

巴特的声音不知为何忽然一滞，随后通讯频道竟彻底没了声音。

“巴特？巴特？！”

听着耳机内的忙音，朗姆洛不信邪的调整了一下通信频道，然而无线电还是没能传回来半点回应。

“Shit！”

暗骂了一声狗屎，作战经验丰富的朗姆洛哪里还猜不到这是自己的通讯频段遭到了干扰！

警惕的打量了一下走廊的两头，朗姆洛不禁暗暗握紧了手上的配枪。

“幽灵，我知道是你，出来吧，不用藏着掖着！”

朝着空旷的走廊尽头喊了一嗓子，朗姆洛举起手枪，屏气凝神的瞄准了走廊尽头的墙角。

“呵，不愧是我们的队长先生，观察力还是这么敏锐。”

沙哑的嗓音响起，正如朗姆洛所猜测的那样，走廊尽头的转角处，141特遣队的幽灵，此刻正端着步枪安静的等在那里。

“彼此彼此，怎么，你不去安理会那边帮罗林斯，反倒跑到我这儿来了，该不会是迷路了吧？”

嘴上打着哈哈，朗姆洛实则飞快的寻找着可以藏身的位置。

然而这个走廊实在太过空旷，别说可以躲避的掩体了，就连可以进入了房间都没有几个。

“队长说笑了，我来这里找你，自然也是奉命行事。”

幽灵暗暗将手中的步枪调整至全自动模式。

“奉命？奉谁的命？”

继续用言语拖延时间，朗姆洛小心翼翼的不断向后退。

在他身后不远就有一个房间，只要抵达了那里，他就有和幽灵一决生死的把握。

然而还没等他退后几步呢，背后的走廊另一头竟在此刻传来了另一个男人的声音。

“自然是莱妮小姐。”

来人正是141特遣队的队长，约翰·普莱斯！

听到这个声音，朗姆洛几乎是下意识得打了个激灵，随后当即就地一滚。

正听得砰的一声枪响，一枚.45口径的手枪弹几乎是擦着朗姆洛的胳膊击中了地板！

说是迟那是快，下一秒另一侧走廊尽头的幽灵此刻也从转角处现出身形，手中步枪甚至都不需要刻意瞄准，食指就已经扣下了扳机！

突突突！

一连串的火舌自枪口处喷吐而出，径直朝着不远处了朗姆洛直扫过去。

然而早已经料到幽灵会有此一手，只见刚刚完成了翻滚动作的朗姆洛，猛地一个蹬墙，竟硬生生止住了自己继续翻滚的势头，将自己直送到房门边。

而后嘭得一声，以硬吃幽灵三发子弹为代价，撞开房门躲了进去。

好在朗姆洛身上的防弹衣插板质量足够顶用，三枚子弹全都嵌进了插板里，并没能对朗姆洛本身造成多么大的伤害。

“你们，你们这是什么意思？”

狼狈的躲进房间里，朗姆洛快速检查了一下自己的伤势，确定并无大碍之后，飞快在房间里寻找着退路。

没办法，一对一他还有底气和那两个家伙周旋一下。

可现在是一对二，而且自己的武器还是劣势，他根本没资格跟对方硬碰硬。

“没什么意思，只是来奉命抓捕你而已。”

紧握着M1911手枪，普莱斯示意对面的幽灵稍安勿躁。

随后伸手从腰后扯出一颗9连闪，缓缓拉开安全销，走到了房间门口。

接到指示的幽灵点点头，随即端起步枪做好了突入准备。

“抓捕我？我不明白，我们不是一边的么？”

房间内传来朗姆洛的回应。

普莱斯闻言点点头，确定这家伙还在里面，当即朝幽灵竖起了一个手指示意做好准备。

随即抬手一抛，便将那颗9连闪顺着敞开的房门丢了进去。

嘭嘭嘭……

一连9道夹杂着爆闪的爆鸣声响起，整个房间一时间都被9连闪的强光所笼罩。

也就在最后一声爆鸣落下的同时，早已做好准备的幽灵当即一个闪身，身形猛地突入房间当中，飞速搜寻起朗姆洛的身影。

然而出乎两人预料的是，此刻的房间内除了被人破开的通风管道之外，哪里还有半点朗姆洛的影子。

普莱斯见状不禁动了动嘴角的胡须，脸上露出了一个玩味的笑容。

“盖兹，那家伙从通风管道跑了，盯紧他。”

“收到，他绝对跑不了！”

感谢书友“即将拥有胸肌的J·O·E”的打赏，老板大气！！！

(本章完)





第547章 好言难劝该死的鬼


第547章 好言难劝该死的鬼

同一时间，九头蛇作战指挥中心——

巴特听着通讯频道内传来的忙音，不禁暗自皱起了眉头。

顾不得多想，巴特当即就要操控监控系统调出了朗姆洛所在的走廊情况。

然而还没等他锁定位置呢，面前的屏幕竟然弹出了一道提示：

“监控系统遭到入侵，当前设备不可用！”

入侵？！

巴特见状心里顿时咯噔一声。

要知道，这可是神盾局的监控设备，并且还有强大的AI智能系统加持，哪个不要命的敢在这个时候入侵他们？！

几乎是下意识的，巴特猛地转过头看向窗外。

随即便发现不远处的天空中，正有一架昆式战机若隐若现。

“斯凯！”

事到如今，巴特哪还猜不到始作俑者究竟是谁，全天下胆敢黑神盾局系统的，除了斯凯那个臭丫头之外还能有谁？

“呦，巴特，有没有想我？”

突兀的，一个轻佻的声音在巴特等人的通讯频道内响起。

赫然正是斯凯本人的声音！

巴特闻声顿时脸色一沉，下意识的将手按在了腰间的配枪上。

“斯凯，你这是什么意思？”

“别紧张，巴特，我只是不想让你打扰朗姆洛他们而已。”

天空中的神盾13号上，斯凯熟练地操控着战术终端黑入了神盾局的内部系统，并隔绝了巴特等人所在的指挥中心的控制权限。

现在的巴特等人，已经成了被困在大瓮里的乌龟，无处可逃了。

意识到事情不对，巴特当即警惕的看向了指挥中心的房门。

他此刻有一种预感，那扇门后面已经埋伏好了敌人！

而事实也确实正如巴特所想的那样，此刻的指挥室外面，由肥皂率领的一众141特遣队队员早已经在这待命多时。

飞快的比划了几个战术手势，肥皂示意艾伦等人做好准备。

接到指示的艾伦当即抄起早已准备好的破门锤，在其余队友的注视下高高扬起锤头做好了破门准备。

肥皂见状当即竖起三根手指，随后在一众队员紧张的注视下，开始了进攻倒计时。

3、2、1，伴随着最后一根手指落下，艾伦手中的破门锤重重落下，整砸在房门的门锁上面！

也就在同一时间，两枚解除了安全销的6连闪光震撼弹也相继顺着敞开的房门飞入房间。

嘭嘭嘭……

接连不断的震爆声响起，霎时间整个指挥室便乱做一团。

……

“就算如此，你们真的以为我就没有底牌了么？”

沉默了良久，皮尔斯忽然再度开口，同时他将手伸入口袋，从中取出了自己的手机。

只见其屏幕上正赫然显示着一个黄色的神盾局标志，尼克·弗瑞见了不禁暗暗皱起了眉头。

一旁的莱妮见状则是眉头一跳。

“伱还真打算这么干啊？”

“那是什么？”

尼克·弗瑞心中不禁升起了某种不好的预感。

“强电流灼烧控制单元，你也可以叫它高压电击器。”

莱妮眼神示意尼克·弗瑞看向几位理事。

“很抱歉几位理事，请允许我向各位介绍，神盾局武器装备开发部门的最新产物，胸针型高压放电装置……”

听到这个名字，几位理事不禁脸色一变，同时低头看向了自己胸前。

“虽然很不想这么说，但事实却是如此，当各位理事在佩戴上胸针的那一刻起，在坐的各位就已经将自己的命交给了皮尔斯先生。”

意识到问题的严重性，伊万诺夫理事当即就打算将胸针摘下。

可还没等他动手，莱妮便再度提醒道：

“哎！别急，这东西从佩戴上开始就已经启动了，一旦强行摘取，各位的胸口可是会被高压电场直接烧穿的。”

此话一出，伊万诺夫理事刚刚摸到胸针上的手不禁一抖，脸色不由得白了几分。

要不是莱妮刚刚提醒的还算及时，他现在恐怕已经小命不保了。

虽然骗他们带上这鬼东西的人也是莱妮这家伙……

“笑话，不让摘，那我还不能脱了？”

皮埃尔冷笑了一声，当即就要将身上的西服褪去，可还没等莱妮出言阻止呢，皮尔斯那边就干脆动了手。

只听嘀的一声提示音从皮尔斯的手机上传来，而后皮埃尔理事胸口前的胸针顿时迸发出一道刺目的电光。

仅是一秒钟的功夫，那团高压电场就烧穿了皮埃尔理事胸口的衣物，并开始灼烧他的皮肤。

剧烈的刺痛感顷刻间传遍皮埃尔理事的全身，并在其痛苦的哀嚎中，飞速烧穿了他的皮肉跟肋骨，残忍的带走了他的生命。

闻着空气中那股刺鼻的焦糊味，众人的脸色顿时全都一白。

如此惨无人道的死法，就算是见过不少世面的娜塔莎，也不禁深深皱起了眉头。

莱妮见状叹了口气，这有人急着送死她是拦也拦不住。

她都已经这么提醒了，这家伙怎么还会这么蠢。

都说了这都佩戴上了就不能摘，你觉得皮尔斯会想不到你能脱衣服？

你真当他手里的手机是摆设呢？

那句话说的真对，好言难劝该死的鬼啊……

“现在，情况反转了……”

杀了一个安理会理事，皮尔斯的脸上非但看不出半点愧色，反而还颇为自得。

只见他丝毫不在意尼克·弗瑞那副要吃了他一样的眼神，拿着手机对着弗瑞摇晃了两下。

“如果你不想他们的胸口也像这家伙一样烧个大洞的话，就老老实实的把枪放下，然后按我的要求做！”

皮尔斯紧盯着尼克·弗瑞的眼睛，而这一次他确实是依照弗瑞之前说的，瞪大了自己的双眼。

碍于几位理事与娜塔莎的生命威胁，投鼠忌器的尼克·弗瑞只能咬着牙将手中的配枪放下。

他身上是有绑有C4炸弹没错，但那是为了迫使莱妮不插手的威胁，并不是他与皮尔斯谈判的条件。

现在他若是同归于尽，非但起不到半点作用，他自己和其他人也只会白白送死。

因为说到底，他还需要皮尔斯以及几位理事活着。

……

“1号完成锁定！”

依照计划将空天母舰的主控数据核心换掉，史蒂夫当即向通讯频道内的希尔特工汇报完成。

“我这边也完成了！”

也就是前后脚的功夫，山姆的声音此刻也在通讯频道内传来。

显然他那边也将新的数据芯片更换完毕，眼下就只剩下了最后一艘！

然而正当两人打算汇合然后继续向着第三艘，也就是最后一艘空天母舰前进的时候，一发榴弹此刻却轰然落在了史蒂夫的身边！

来者竟赫然正是冬日战士，巴基·巴恩斯！



爆炸的冲击波霎时间将史蒂夫吞噬，根本来不及反应的史蒂夫顿时被这一记榴弹炮轰飞出数米远的距离。

“史蒂夫！”

注意到这边情况的山姆赶忙加速急飞，想要替史蒂夫解围。

然而未曾想冬兵竟然对他早有防备，还没等他逼近，一梭子子弹就已经朝着他的面门扫射而来！

无奈之下山姆只得飞速机动躲避激射而来的火舌，同时趁着冬兵火力停歇的空挡，抽出自己的两柄折叠冲锋枪对着冬兵还以颜色。

可区区9毫米的手枪弹在对上冬兵那只金属手臂根本不够看，只听得叮叮当当一阵乱响，山姆射出的一连串子弹，竟被这家伙仅凭胳膊就给全都挡了下来！

不过好在山姆这番操作也算是暂时牵制住了冬兵，使得被炸飞的史蒂夫拥有了一点喘息的时间。

也就在两人互相拉扯的时候，重新爬起来的史蒂夫当即一甩手中的振金圆盾，趁着冬兵没防备整砸在他的金属手臂上面。

噹！

一声金属交割震鸣声响起，冬兵当即调转过视线，将目标重新锁定在了史蒂夫身上。

“山姆，把他交给我，你去关停空天母舰！”

重新接住反弹回来的振金盾牌，史蒂夫从腰包中取出最后一块数据芯片，将其递到了一旁落下的山姆手中。

山姆见状也没啰嗦，当即接过就要伸展飞翼重新起飞。

可冬兵怎么会允许山姆如此轻易的离开，当即便抬枪朝着山姆突突了一梭子。

然而站在一旁的史蒂夫又不是摆设，随即立马举盾帮忙抵挡，同时脚下动作不停，竟硬顶着冬兵手中步枪扫射的火舌，打算直接突进到冬兵身边！

30发的弹匣很快便打空，眼看着猎鹰山姆就要飞远，冬兵也顾不得即将逼近的史蒂夫，左手麻利的将M203下挂榴弹发射器的弹筒前推，退出内里的炮弹弹壳。

而后飞快的从腰包中取出一枚新的榴弹填入，随即举枪瞄准空中越飞越远的山姆。

但就在他扣下榴弹发射器扳机的同一时间，手持着振金盾牌的史蒂夫也在此刻杀到！

只见急速奔来的史蒂夫猛然间高高跃起，赶在冬兵榴弹出膛的同时，一记盾击整磕在刚刚飞离炮口的榴弹上面！

噹！

还未脱离安全引信范围的弹头与振金盾面接触，非但没能爆炸，反而是被这一击给直接磕飞了！

偏飞的弹头落在空天母舰的甲板上，滴溜溜的滚出了好一段距离，然而仍旧没能完成其爆炸的使命。

再看史蒂夫这边，磕飞了榴弹的他当即借着身形下坠的趋势，手持着盾牌猛然朝着冬兵砸去。

后者见状直接将手上的步枪一丢，高高扬起金属手臂，打算直接硬抗史蒂夫的盾击。

只听噹的一声震响，金属的拳头与振金盾牌相碰撞，一时间竟谁也奈何不了谁！

而这一声震鸣，也像是两军交战是响彻的战鼓一般，彻底为史蒂夫二人大战，拉开了序幕……

话分两头，同一时间的猎鹰山姆此刻已经操控着飞翼直抵最后一艘空天母舰。

然而仅凭他手上的冲锋枪，显然是无法破开其包裹着数据中心的超厚防弹玻璃，因此他打算寻求其他人的帮助。

“斯凯对吧，你们现在在哪？帮我开个门！”

可通讯频道内却半天都没有传来回应，过了好一会儿功夫，山姆的耳边才传来之前那个女人的声音：

“恐怕不行，我们这边也遇上了点麻烦！”

只见此刻的天空之上，两架同样采用了神盾13号作战配置的昆式战机，正紧追不舍的死死跟在梅琳达所驾驶的神盾13号后面！

其机身下方展开的机炮更是不断地喷吐着火舌，一刻不停地压榨着神盾13号的生存空间！

山姆闻言眉头皱起，但眼下时间不等人，抄不了近路，那他也只好依照原定计划形式。

但当山姆操控飞翼落在最后一艘空天母舰甲板上的时候，却被三个身高体壮的家伙拦住了去路。

没有二话，山姆当即抽出自己的冲锋枪对着三人就是一顿扫射。

然而出乎所有人意料的事发生了，那三个人在面对山姆手中双枪喷吐出的子弹非但不躲，反而还硬顶着火舌朝山姆冲了过来！

这下子着实是给山姆吓了一跳，这三个家伙怎么打不死！

只见那一连串的子弹打在这些家伙身上，除了让他们的身形稍有顿挫之外，竟无法对他们造成更大的伤害。

紧接着，山姆便瞧见了他这辈子最诡异的一幕。

就见那三个家伙身上一阵赤红色的热流涌动，方才打入这几个家伙体内的弹头，此刻竟被融成了铜水顺着弹孔流了出来！

“这特么什么鬼东西！”

不开玩笑的说，当兵这么久，不人不鬼的东西山姆见多了。

但像眼前这三个鬼东西这般离谱的，他还真是特么头一次见！

然而正当他束手无策想要再度起飞的时候，耳边的通讯频道内却突然传来了斯凯的声音！

“是绝境病毒士兵！这些家伙果然在这里！”

话音刚落，一道涤荡空气的震波突然轰然而至，整轰在三个全身赤红的绝境士兵身上，震的三人身形一个趔趄，尽数倒飞出去数米远！

山姆顺着震波传来的方向看去，结果却见一个身穿一身神盾局作战服的女人正平举着右手站在那里，似乎刚刚那道震波就是她手上发出的。

“斯凯？”

山姆有些不敢相信自己的眼睛，这女人不是应该在刚刚那架飞机上么，为什么会出现在这里？

还有，她不应该是飞行员才对么？

“怎么，见到我很意外？”

斯凯将右手放下，笑容玩味的朝山姆挑了下眉毛。

“确实意外，刚刚那是什么？还有，你说的绝境病毒士兵是什么意思？”

昨天晚上干了6瓶老雪花，沈阳这边的书友应该知道这东西啥威力，直接给橙子干迷糊了，虽然没给橙子喝吐，但也难受一匹，到现在一天一夜了都没换过劲来……

(本章完)





第548章 你们应该准备了对策吧？


第548章 你们应该准备了对策……吧？

提到绝境病毒士兵，这就不得不提一年多前的那次绝境病毒事件。

当初莱妮与托尼等人合力将基里安先锋科技的绝境病毒工厂尽数捣毁，并抓捕了包括玛雅·汉森在内的众多知晓绝境病毒计划的科研人员，以及一部分侥幸幸存的绝境病毒士兵。

这些人当中，亦如玛雅·汉森这般真心悔改的，在经过数个月的关押与思想教育之后，大多都被托尼安排在了斯塔克科技内，负责新型生物医疗技术的开发，并交由玛雅·汉森直属领导。

而另一部分未通过筛选或仍旧对基里安所画大饼执迷不悟的，均被莱妮与科尔森关押进了位于南半球某座隐秘海岛上的垂直监狱当中。

也就是前文中提到过的被神盾局设为高度机密的秘密监狱——【冰箱 The Fridge】

这座监狱只有一个进出口，那就是位于垂直监狱顶层的停机坪，在没有任何外人干预下，被关押在这座孤悬海上的垂直监狱内的犯人们，余生都将会在这座监狱里度过。

然而事实往往总是会充满戏剧性，这些曾被莱妮与科尔森亲手关押的重犯，竟在不久之后尽数被九头蛇使用狸猫换太子的办法给弄了出来。

这其中就包括莱妮之前在田纳西州玫瑰山小镇上抓捕到的那位女性绝境病毒士兵——艾伦·布兰特。

咚咚~

突兀的敲门声响起，会议厅内的众人不禁同时将目光投向了门口的方向。

都这个时候了，谁还会来这里？

然而当门外的人推开理事会大门显露出身形的时候，隔着玻璃看清来人的尼克·弗瑞与娜塔莎不禁面色一变！

来人竟赫然正是此前被娜塔莎与史蒂夫绑架过的九头蛇特工，希特维尔！

「这家伙竟然还没死？」

没料到希特维尔竟然还活着，娜塔莎不禁瞪大了眼睛。

要知道，她先前可是亲眼目睹了希特维尔被冬兵从车里拽出去，然后丢到高架桥对面的全过程。

虽然之后由于卡车的出现致使视线受到了阻挡，并没有看到希特维尔落地，但那么快的车速和高度，希特维尔没理由还能活下来的。

想到这里，娜塔莎愣了一下，不禁回想起在车上自己等人逼问希特维尔时，提及莱妮之后对方那躲躲闪闪的态度。

「莱妮……难道说……」

不等娜塔莎这边继续猜想下去，伴随着希特维尔步入安理会会议厅，另一个跟在其身后略显陌生的女人也随之显露出身形。

“艾伦·布兰特。”

尼克·弗瑞见状不禁眯起眼睛，他认出了来人的身份。

虽然不知对方通过哪种手段医治好了过去那副布满伤疤的面容。

但尼克·弗瑞自认为自己绝不会认错，眼前这位短发女人，正是此前在绝境病毒事件中被莱妮与科尔森关押的女性绝境病毒士兵！

几乎是下意识的，尼克·弗瑞将目光投向了莱妮。

“看我干什么？又不是我把她放出来的。”

莱妮注意到了卤蛋头的目光，不过却并不承认这件事跟自己有关系。

但尼克·弗瑞显然并不相信莱妮的说辞，正想反驳两句，结果却听一旁的皮尔斯率先开了口。

“是我让希特维尔特工将她从那个鸟不拉屎的监狱里带出来的……”

皮尔斯脸上再度浮现出那副老奸巨猾的笑容。

“绝境病毒，多么伟大的发明，如果只是被埋没在一座无名海岛上的监狱里，就实在太过可惜了些，不是吗？”

只不过尼克·弗瑞等人没注意到的是，就在刚刚希特维尔出现的时候，皮尔斯的脸上也短暂的闪过了一抹诧异之色。

“不好意思，我们来晚了，皮尔斯先生。”

一边这样说着，希特维尔一边举着自己的配枪走进会议厅。

皮尔斯闻言不动声色的笑了笑。

“没关系，能见到你们出现我就已经很满意了。”

虽然有些奇怪，为什么希特维尔这个疑似背叛了九头蛇的家伙竟然还能活着。

但身为九头蛇领袖多年来积累下来的职业素养，还是让皮尔斯面不改色的接受希特维尔所传递来的好意。

毕竟，他现在确实很需要人手来帮自己抵挡尼克·弗瑞与黑寡妇，以及立场并不十分明确的莱妮。

要知道，虽然现在场面上他和莱妮是站在同一边。

但皮尔斯心里很清楚，这只不过是两人此前协商合作之下的结果。

倘若自己无法给予莱妮所期望的回报，对方很有可能就会将自己从这艘本就不紧密的战船上给一脚踹下去。

而艾伦·布兰特，便是他打出来专门应对莱妮的一步好棋。

他想警告莱妮，他皮尔斯有的是办法可以在莱妮的眼皮子底下搞事情！

对此，莱妮自然也懂。

撇了眼这老奸巨猾的老狐狸，莱妮轻笑了一声，上下打量了布兰特一番。

“什么时候的事情？”

闻言，艾伦·布兰特微微眯起眼睛，笑容中略微带上了些许危险的意味。

“就在你把我关进那个地方几天之后，很抱歉莱妮·斯塔克小姐，让你失望了。”

“失望倒算不上……”

莱妮瞥了眼一旁的皮尔斯。

“看上去外面的生活过的还不错？那家伙带伱去整容了？”

“托莱妮小姐你的福，我在外面过的好着呢。”

丝毫不掩饰自己语气中的针锋相对，布兰特双手浮起一阵阵红光，威胁的意味不言而喻。

此刻别说是尼克·弗瑞，在场但凡眼睛能看得见的，都看得出来莱妮与皮尔斯其实面和心不和。

只不过碍于现在形势不由人，在座的都是人家砧板上的鱼肉，没资格站出来说话罢了。

而这，也正是皮尔斯想要看到的局面。

只见他厚着那张老脸走到莱妮与布兰特两人的中间，假惺惺的打起了圆场。

“大家都是老熟人，不要一见面就那么大火气……”

皮尔斯摆摆手示意布兰特压一压自己身上翻腾起来的怒火，毕竟现在还不是彻底跟莱妮翻脸的时候。

布兰特见状冷哼了一声，但最终也没再多说，只是默默的站到皮尔斯身旁，充当起了保镖的角色。

至此，会议厅内形势的再度反转，彻底倾向了皮尔斯的旧九头蛇这边。

……

“你说的绝境病毒士兵到底是什么意思？”

视角重新回到第三艘空天母舰上面，猎鹰山姆仍旧对斯凯刚刚提到的绝境病毒士兵感到不解。

“字面意思，这些家伙过去都是从战场上因伤退役下来的士兵，在注射了先锋科技制造的绝境病毒之后，重新长出了残缺的肢体，并获得了超强的自愈能力与释放高温热辐射的能力！”

“What？”

山姆差点以为自己听错了。

“你的意思是，这三个家伙是超能力者？”

“你也可以这么理解，不过这种病毒有着一个非常变态的副作用……”

眼看着远处被自己震飞的三个家伙再度从地上爬起来，斯凯不禁皱起眉头暗骂了一声难缠。

“什么副作用？”

山姆顺着话茬继续追问。

然而通讯频道内此刻却突然传出了另一个陌生男人的声音。

“倘若遭到超出自愈能力极限的致命打击，他们体内的绝境病毒就会不受控制在极短时间内向外释放出高达3000摄氏度的高温……”

“简单来说就是会自爆！而且是能够瞬间汽化周遭15码范围内所有物体的超高温爆炸！”

实在受不了菲兹的啰嗦，通讯频道内的西蒙斯不耐烦的替他做了最简单的解释。

这边的山姆闻言顿时面色骇然，其他的他倒是没太仔细听，但自爆这个词他还是听得很清楚的！

虽然搞不太懂刚刚说话的人又是谁，但至少山姆能听得出他们和自己其实是一伙的。

“我猜你们准备了专门应对这种……这种绝境病毒的武器对么？”



然而没想到在听到山姆这么问之后，斯凯却向他投来了古怪的目光。

敏锐的察觉到那目光中所蕴含的意味，山姆嘴角抽动了一下。

“你们，应该准备了吧……”

然而没等山姆继续把话说完，不远处的绝境士兵那边此刻却突然传来了一声惨叫。

啊！

伴随一声痛苦的哀嚎，一个绝境士兵的胸口处不知何时竟被一柄散发着金色光芒的长剑所洞穿，锋利的剑刃直挺挺的从他的胸口处透体而出！

其身旁的两个绝境士兵闻声赶忙朝那人身后看去，结果却见一个身披斗篷的模糊身影此刻正缓缓显露出身形。

感受着金色圣剑上面传来的温度，希芙不禁撇了撇嘴，暗道一声可惜，自己刚刚就该砍头的。

无奈现在已经失去了偷袭的最佳机会，希芙只好抬起脚照着那绝境病毒士兵的后背踹出一脚，同时右手顺势将深深没入这家伙身体里的圣剑给拔了出来。

也就在这时，身旁两侧袭来的攻击也到了！

只见希芙不慌不忙的一手提剑格挡，另一只手从腰后取出自己的盾牌，下一秒她竟仅凭自己的一人之力，悍然挡住了来自身侧的两位绝境士兵的攻击！

这边的山姆都看傻了，心说这位又是什么来头啊？

一旁的斯凯见状微微一笑，伸手拍了下山姆的肩膀。

“她叫希芙，阿斯加德人，厉害吧？”

山姆听说过阿斯加德，毕竟此前赫赫有名的雷神索尔就是来自阿斯加德。

不过山姆思索间不禁想到了什么，当即转头对上了斯凯的眼睛。

“你说她叫希芙，该不会……”

似乎是早就料到了山姆会有这么一问，斯凯的脸上浮起一抹搞怪的笑意，显然是默认了山姆的该不会。

山姆见状顿时心领神会，脸上一时间写满吃到大瓜的表情。

“咳嗯！山姆，抓紧时间办正事！”

通讯频道里实在听不下去的希尔特工轻咳了一声发出提醒。

没办法，这都什么时候，你们两个竟然还有些在这里吃瓜？

再让空天母舰这么继续飞下去，黄花菜都要凉了！

“抱歉，我马上！”

意识到眼下确实不是闲聊的时候，回过神来的山姆赶忙掉头就往船舱跑去。

眼下那几个绝境士兵有斯凯等人的处理，余下的路自然是畅通无阻，只差他把芯片换上。

……

同一时间，下方的第二艘空天航母的甲板上，史蒂夫仍旧在与冬兵拼死苦战。

“巴基！是我！”

趁着近身的机会，史蒂夫奋起全力想要束缚住冬兵。

奈何冬兵的机械手臂实在太过犯规，任凭史蒂夫鼓足了力气，却还是被对方一点点的撑开了空隙。

“闭嘴！”

被九头蛇深度洗脑的冬兵此刻根本听不进去，任凭史蒂夫如何尝试去唤醒他，但结果依旧收效甚微。

“你的名字是，詹姆斯·布坎南·巴恩斯……”

嘭！

重重的一拳砸在史蒂夫的脸上，硬生生打断了史蒂夫还未说完的下文。

“我说，我，根本，不认识你！！！”

结实的拳头一拳又一拳击打在史蒂夫身上，此刻的冬兵已经杀红了眼，脑袋里根本没有半点理智。

然而一直被冬兵压着打的史蒂夫此刻却仍旧在坚持。

“我是，史蒂夫·罗杰斯……”

“我让你闭嘴！！！”

嘭！

裹挟着巨力的拳头悍然砸下，正中史蒂夫的脑门。

史蒂夫只感觉自己的脑子嗡了一声，险些失去意识。

恍惚间，他似乎又一次重新回到了那个记忆中因为父母去世而颇感无力的下午。

而自己眼前的巴基，也变成了当初那个按着自己肩膀，对自己说“我会一直陪你到最后”的友人。

“巴基……”

也就在这个时候，天空中忽然划过一道耀眼的华光，一个白色的高大金属战甲正以急速逼近空天母舰。

似乎是从来者身上感受到了威胁，三艘空天母舰不禁同一时间调转了炮口，将目标瞄准了来人。

“是钢铁侠！是钢铁侠！快！给我把他打下来！”

战舰指挥室的九头蛇指挥官面色紧张的不断命令手下开火。

然而仅凭这三艘空天母舰上的火炮，想要完全跟上那套马克39号双子星的速度，显然还是差了不止一点半点。

未接入洞察算法的空天母舰，也终究只不过是一艘大一点的火炮发射平台罢了。

只见黑白双色的双子星不断在半空中腾挪闪避，仅是几息的功夫，便轻松穿越了空天母舰的炮火封锁，径直冲向了史蒂夫所在的空天母舰甲板。

“坚持住，罗杰斯队长，有我在！”

感谢大佬“deng33”投喂的20张月票！感谢大佬“红莲之翼”的打赏！感谢还在追书的各位书友朋友，橙子一定不负大家的众望，将这本书写好写完！

(本章完)





554.第549章 没想到老朽还活着？


第549章 没想到老朽还活着？

接连的炮火声涤荡在大厦远方的空域，并不断的传回一阵阵轰鸣。

皮尔斯望着那道不断在炮火中闪转腾挪的白色战甲，脸色不禁一阵发青。

他最担心的问题还是发生了，钢铁侠托尼·斯塔克也跑来这里添乱！

“你不是说斯塔克那家伙不会跑来插手的吗！”

皮尔斯铁青着脸瞪着莱妮，心中几乎是已经将莱妮与托尼的全家老小上上下下全都骂了一遍。

然而对上这家伙的视线，莱妮非但没有表现出丝毫愧色，反而还十分的理所当然。

“托尼那家伙现在还在洛杉矶度蜜月，不信你可以亲自给他电话问问。”

莱妮环抱着双臂，丝毫不在意对方眼中流露出来的些许怨毒。

她确实答应了皮尔斯不会让复仇者插手此事，也保证了托尼绝对不会过来破坏洞察计划。

但她可没说调查团和贾维斯不会过来。

“那外面那家伙是谁！”

皮尔斯眼角的肌肉不断抽动，此刻的他已经预感到了事情不对。

事态似乎有些脱离他的掌控了。

“是贾维斯，托尼的人工智能。”

一旁的娜塔莎轻声开口替莱妮给出了回答，此刻的她自认为已经看穿了莱妮所布置的一切。

鹬蚌相争，渔翁得利。

莱妮很明显就是在等弗瑞和皮尔斯斗的不可开交，最后将他们两人全都一网打尽。

可莱妮为何要这么做？她背后到底是九头蛇，还是神盾局？

然而就在众人各怀心思的观望着会议厅内局势的时候，尼克·弗瑞的手机上此刻却忽然收到了一条信息提示。

【芯片已全部替换，三艘空天母舰锁定完成！】

注意到这则消息，尼克·弗瑞的脸上终于露出了如释重负的笑容。

“看来我必须和你说一声抱歉了，理事先生，伱精心筹划的洞察计划，已经失败了。”

不等不明所以的皮尔斯发问，尼克·弗瑞便主动将手机屏幕展示到皮尔斯的眼前。

……

与此同时，三叉戟大厦的某间卫生间内，刚刚通过通风管道暂时摆脱了普莱斯等人追捕的朗姆洛，此刻正铁青着脸从怀中取出一块炼金水晶捏成了碎块。

感受着身体各处重新恢复的力量，朗姆洛暗暗咬紧了牙关。

在此之前，他早就预想到这次的洞察计划会有很多麻烦，但令他没想到的是，这麻烦竟然会来的如此凶猛，如此棘手。

美国队长和黑寡妇也就算了，现在竟然连C队那群吃里扒外的家伙们也掺和了进来。

还有莱妮，她到底是怎么回事？

为什么会下令让普莱斯他们对付自己？

这女人到底是哪头的？

越是想下去，朗姆洛越是觉得这次的事情不对劲，他甚至隐隐感觉到了某种阴谋的味道正逐渐笼罩在自己头上。

似乎是预感到了什么，朗姆洛忽然神色一凝，紧握着配枪的右手猛地抬起，枪口直指卫生间的门口。

“幽灵？”

朗姆洛试探性的轻声开口。

然而空荡荡的卫生间内，除了头顶上不断闪烁的警告提示之外，并无半点回应。

但朗姆洛并没有因此放松警惕，而是尽可能压低了脚步声，一点点的举着枪朝着门口的方向挪动。

现如今失去了通讯系统的朗姆洛，已然成了这座大厦里的孤军。

他根本无法判断外面究竟有多少人，更无法断定他们是敌是友。

因此，他必须打起十二分的警惕，提防每个诡异的动静。

“普莱斯，是你么？”

朗姆洛再度开口询问了一声，然而卫生间外面仍旧没有半点动静。

这不禁让朗姆洛开始怀疑刚刚那一声究竟是不是自己的错觉。

但多年来出生入死所练就的经验告诉他，外面绝对不安全！

压低了身形，朗姆洛小心翼翼的切着门口位置，慢慢的挪到了一个只要稍一侧身，就可以看清门外的位置。

缓缓深吸了一口气，朗姆洛双手举枪，确保自己视线与手枪保持同步，随后猛地侧身朝门外探出头，以极快的速度将外面的情况探查了一遍。

没人？

闪身回来的朗姆洛不禁皱紧了眉头，紧握着手枪的双手不由得又紧了几分。

不信邪的他再度闪身探头看了眼门外，并且这一次停留的时间还稍稍长了一点，但结果依旧是空无一人。

难道真的是自己的错觉？

朗姆洛小心翼翼的走出卫生间，随后尽可能压低了脚步，轻手轻脚的来到外面的走廊上。

这里仍旧看不到半个人影。

朗姆洛稍稍松了一口气，随后立马辨别了一下方向，便打算继续朝塔台指挥室那边赶。

可就当朗姆洛刚刚走出没几步的时候，身后的一声微不可微的脚步声忽然传入了他的耳朵。

朗姆洛顿时就站住了，随后一股寒意顷刻间袭满全身！

一滴冷汗顺着朗姆洛的额角滑下，顺着脸颊直至下颚。

此刻的他终于意识到自己究竟忽略了什么东西，不禁在心中连声暗骂自己愚蠢。

光学迷彩斗篷！

这种出自调查团的高科技装备，莱妮怎么可能不提供给普莱斯他们？！

怪只怪朗姆洛之前都是用它来对付外人，没料到竟然有一天有人会拿这东西来专门对付自己！

想到这里，朗姆洛只感觉自己的后背都快被冷汗浸透了。

一时间僵在了原地，丝毫不敢动弹。

或许是因为看出了自己已经暴露，一直跟在朗姆洛身后的盖兹索性也不再躲藏，干脆直接摘下了头上兜帽，显露出身形。

“反应挺快嘛，朗姆洛队长。”

听到后面传来的声音，朗姆洛愣了一下。

他本以为一直跟在自己身后的人是幽灵，结果却并不是。

朗姆洛回忆了一下，努力将后面那人的声音与C队中的某个人相匹配，直到他确定了那人的身份，这才心中大定。

“你是，盖兹？”

对于这个叫盖兹的年轻人，朗姆洛记得不深。

亦或者说没有太多值得他深刻记忆的印象，除了战术训练的成绩比较优秀之外，在快反部队里表现得并不是很强悍。

相比起实力和自己不相上下的幽灵，朗姆洛觉得这个盖兹并不能对自己造成多么大的威胁。

“没错，是我。”

此刻盖兹的手中正端着一支Vector冲锋枪，枪口稳稳锁定在朗姆洛后心的位置。

“不知朗姆洛队长你，是还有什么遗言要说么？”

盖兹将拇指轻轻搭上扳机，他已经做好了送朗姆洛上西天的准备。

“遗言？那倒没有，就算有……”

背对着身后的盖兹，朗姆洛借着走廊尽头玻璃窗的微弱反光，大致判断了一下对方的位置。

“也不会对你讲！”

话音落下，朗姆洛猛然转身，同时手中格洛克手枪接连开火，仅凭着肌肉记忆，做出了最后的挣扎！

突突突！

然而盖兹的动作比他更快，几乎是朗姆洛这边刚有异动的同一时间，盖兹便扣下了扳机。

一连串9毫米的手枪弹脱膛而出，每分钟1200发的恐怖射速，使之仅在一瞬间的功夫，便向朗姆洛的身躯倾泻了1十余发子弹。

如此近的距离下，根本就没有子弹打空余地。

只见朗姆洛的身躯一阵抖动，随后便在盖兹警惕的注视下，无力的瘫倒在冰冷的地板上面。



……

眼睛死死盯着尼克·弗瑞手机屏幕上的文字，皮尔斯一时间有些拿不准对方是不是在骗自己。

但弗瑞似乎早就料到了皮尔斯会不相信，索性直接给娜塔莎递了个眼神，示意对方证明给他看。

娜塔莎见状倒也没有拖沓，十指飞舞很快便连接到了希尔特工所在的塔台指挥室，并将空天母舰的控制情况同步到了会议厅的大屏幕上。

随即就见屏幕上原本已经与卫星完成链接，启动了洞察算法锁定的上百万目标，竟在短短一秒钟的功夫，瞬间变为个位数：3！

“你们做了什么？！”

望着面前全息屏幕上那三个偌大的红色斑点，皮尔斯的眼睛都快瞪圆了！

然而面对他的提问，尼克·弗瑞却只是冷哼一声，并没有做出任何解释。

当然，他其实也搞不清楚空天母舰那边到底发生了什么，他只知道史蒂夫他们应该是成功了。

而一旁的莱妮见此一幕，却是无奈的摇了摇头，颇感惋惜的对皮尔斯说道：

“看来你还是失算了啊，皮尔斯。”

这般说着，莱妮迈步稍稍远离了皮尔斯一点。

所表达的含义也很明显，现在她和皮尔斯的合作，结束了。

“你这是什么意思？”

将莱妮退半步的动作看在眼里，皮尔斯的心不禁一沉。

“意思很明显，她要放弃你了。”

忽然，一直默不作声站在皮尔斯身侧的希特维尔此刻突然开口，顿时吸引了全场人的目光。

随后希特维尔便在皮尔斯愕然的目光注视下，迈步走到了莱妮身边。

“就像，你昨天决定放弃我一样。”

“希特维尔！”

对上希特维尔那满是嘲讽的眼神，皮尔斯差点没把自己的后槽牙给咬碎。

“别用那种眼神看着我，背叛你的可不止我一个。”

希特维尔冷笑着示意皮尔斯回头看。

下一秒，下意识回过头看向身后的皮尔斯，迎面便撞上了一个翻腾着红光的拳头。

只听嘭得一声，皮尔斯应声倒地。

而其手中原本紧握的手机，也在此刻脱手落在了地板上面。

“啧，我早就看这家伙不顺眼了。”

布兰特那轻佻的声音传来，惊得皮尔斯好半天都说不出话来。

直到眼睁睁看着布兰特弯腰将自己的手机拾起，并且亲手送到莱妮手上的时候，皮尔斯才回过味来。

原来这都是莱妮一早就计划好的……

“这，这到底是怎么一回事？”

看了看倒在地上的皮尔斯，又看了看拿着那部时刻威胁着自己生命的手机的莱妮，伊万诺夫理事只感觉自己的CPU有些烧了。

突然之间急转直下的形势实在是令在场的众人有些应接不暇，尤其是这最后的反转，更是出乎了在场所有人的意料。

此刻在场的所有人心中不禁全都升起了同一个疑问，这特么到底是什么情况？

“让我来说吧……”

忽然间，一个苍老的声音突兀的传入了众人的耳朵。

在场的众人不禁愣了一下，随即纷纷转头看向声音传来的地方。

结果却见原本空无一物的会议厅一角，此刻竟忽然翻腾起一阵幽蓝色的光幕！

娜塔莎见状不禁瞪大了双眼，脑海中不自觉的蹦出了一个词：

光学迷彩！

伴随着光幕一点点消散，一个坐在轮椅上略显模糊的身影此刻缓缓显露出身形。

“各位，还真是让老朽看了一场别开生面的好戏啊。”

话音落下，那人抬起了一双布满皱纹的手，将头上遮盖的兜帽摘下，露出了下方那副苍老的面容。

看清了那人的面貌，纵使是心中早就对莱妮有所怀疑的尼克·弗瑞，此刻也不免露出了惊骇的表情。

“怎么会是你？你不是已经死了么？”

同样不敢置信的还有皮尔斯。

要知道，他们可是亲眼看着这老太婆被推进了焚化炉，然后亲自陪同其家属下葬的。

为什么她现在还活着？

“假死……”

撇了眼站在一旁一副尽在掌握模样的莱妮，尼克·弗瑞立马意识到这一定也是这家伙的杰作。

要说全天下谁最喜欢玩这种假死的戏码，莱妮称第一，他尼克·弗瑞恐怕连第二都算不上。

只是，莱妮这家伙到底是怎么做到的？

一旁的莱妮在听到尼克·弗瑞这声喃喃自语之后，却并没有出言解释什么，只是对后者回了一个包含深意的微笑。

随后，莱妮便主动走到老人身旁边，推着她座下的轮椅，将其带到了众人面前。

“没想到老朽还活着？”

环视了一圈在场的所有人，老人将众人脸上的表情尽收眼底，这才面色肃然的沉声开口：

“老朽也没想到你们这些蝇营狗苟之辈竟然也还活着！”

老人看着瘫倒在地上的皮尔斯，目光中不禁显露出一抹肃杀之意。

“若不是莱妮这丫头提醒，我恐怕到死了，都不会察觉你们这些家伙的存在！”

老人用她那布满皱纹的手用力锤了一下轮椅的扶手。

“真是，该杀！”

被老人用那充满杀意的眼神盯着，皮尔斯不由得脸一阵红一阵白。

按理说区区一个接近百岁半只脚都踏进棺材板的死老太婆，他皮尔斯不应该会这般心生畏惧。

但此刻不知为何，他竟真的不敢对上对方那双苍老的双眼。

(本章完)





第550章 多行不义必自毙！


第550章 多行不义必自毙！

依照原定计划，希尔特工已经完成了对空天母舰主控系统的接管，并修改了洞察算法，令三艘空天母舰相互设定为打击目标。

眼下只差最后一步就可以将三艘空天母舰摧毁，从而彻底捣毁皮尔斯与九头蛇的洞察计划。

“洞察目标修改完成！队长，你们该撤了！”

听到通讯频道里传来希尔特工的提醒，倒在地上的史蒂夫挣扎着爬起身。

“等一下，等他们先走。”

看着不远处已经做好了开火准备的偌大火炮，史蒂夫紧咬着牙关勒紧了手臂上盾牌的绑带。

现在还不能下令将空天母舰摧毁，因为斯凯他们还在最上面那艘空天母舰上。

虽然史蒂夫搞不清楚莱妮和斯凯他们到底在搞什么，但眼下至少他可以确定一点。

斯凯他们并不是来阻止自己的敌人。

希尔特工显然也清楚这一点，转而在通讯频道内提醒斯凯等人。

“你们赶快离开那里，我已经将洞察计划的摧毁目标修改成了空天母舰本身，继续待在上面你们会跟着空天航母一起坠落的！”

通讯频道另一头的斯凯闻言眼皮一跳。

“了解。希芙，解决他们！我们得撤了！”

话音落下，斯凯猛然推出一掌释放出一道震波将几个想要趁机偷袭的九头蛇特工震飞，随后抬眼看了眼天空的方向。

“梅，伱那边……”

然而还没等斯凯把话说完，梅琳达的声音就已然传入耳朵。

“有点小麻烦，暂时脱不开身，你们自己想办法！”

只见此时的天空之上，原本死死黏在神盾13号屁股后面的三架昆式战机，此刻只剩下了一架在还不断骚扰着神盾13。

其余两架早已经在刚刚的空中博弈中，被技高一筹的梅琳达使用空对空导弹搞掉了。

但最后剩下的那一架战机的飞行员飞行技术不差，梅琳达一时半会儿还真甩不掉他。

“好吧，那我自己想办法。”

心知梅琳达口中的小麻烦绝对不会像听上去那么简单，斯凯只好自己想办法解决。

不过好在这空天母舰上停驻的昆式战机很多，斯凯倒也不用愁撤离的法子。

想到便做到，斯凯撇了眼那边以一敌三还游刃有余的希芙，随即快步跑向旁侧一架昆式战机，使用自己的神盾局权限解锁了昆式战机的舱门。

一屁股坐在驾驶位上，斯凯平缓了一下呼吸，脑海中飞快回忆了一遍梅琳达之前教自己的驾驶要领。

“呼，检查仪表、油箱，检查发动机状态……”

嘴里不断念叨着梅琳达此前叮嘱过的起飞事项，确定一切正常，斯凯这才抬手拨开头顶上的引擎启动开关。

看着代表着涡扇引擎进入运转状态的指示灯亮起，斯凯稍稍松了一口气。

这样起码证明了这台昆式战机是可以启动的。

“希芙，快！我们得走了！”

话音落下，斯凯就听见身后的机舱内传来当啷一声轻响！

几乎是下意识得，斯凯询声看向身后，结果却见一个圆滚滚的东西此刻正在机舱的地板上滴溜溜乱滚！

是手雷！

看清那东西的面目，斯凯的瞳孔顿时一缩，心脏差点没直接从喉咙里跳出来！

说是迟那是快，斯凯顾不得多想当即翻手推出一道强烈的震波朝机舱后方打去。

也没管这一击会不会连同机舱尾门一同震坏，此刻的她第一反应便是将那颗手雷震飞！

万幸，那颗手雷的引信时长比较长，几乎就在斯凯将其震飞出机舱的下一秒，手雷内部的引信才被彻底引爆。

轰然的爆炸声顷刻间传遍整个甲板，纷飞四溅的破片击打在周围地面和战机机体上发出叮叮当当的脆响。

更骇人的是，其中正好还有几块破片顺着敞开的机舱尾门飞进了昆式战机的机舱，几乎是擦着斯凯的脸颊和手臂，瞬间击打在了驾驶室的挡风玻璃上！

后知后觉的斯凯不禁有些后怕的吞了吞口水，这要是刚刚那一块破片击中了自己的脑袋……

不敢再继续深想下去，斯凯赶忙招呼希芙那边抓紧时间。

“别催！我在快了！”

举剑横斩劈断了一个想要偷袭的绝境士兵的手臂，希芙稍稍缓了一口气，随后立马持盾将面前碍事的家伙撞飞。

这些绝境士兵的自愈能力实在是过于变态，并且疑似获得了某种药物的进一步增强，相较于斯凯此前给她看过的绝境士兵资料增强了不止一点半点。

任凭她仗着手中长剑的优势对这些家伙横斩竖劈，他们总能在一两个呼吸的功夫重新愈合并长出新的肢体。

至于说砍脑袋，希芙并不是没想过直接对他们的脑袋发起猛攻。

但这些家伙显然也是十分清楚自己的弱点，对自己脑袋的保护格外严密，宁愿牺牲掉自己双臂，也绝不会轻易让希芙砍到自己的头。

更何况他们三个互相之间配合的还格外默契，希芙一时半会儿还真拿不下他们。

就这样，四人的战况僵持住了。

希芙这边搞不死他们三个，他们仨又根本突破不了希芙的剑盾攻势，谁也奈何不了谁。

然而就在这个时候，先前趁机潜入了空天母舰内部的山姆此刻竟去而复返，猛然张开了背后的飞翼，手持着双枪径直突进到了四人身边。

突突突！

极近距离下，山姆根本无需考虑子弹的瞄准和散布，枪口几乎是顶在了面前的绝境病毒士兵后腰上疯狂扫射。

一连串的子弹顷刻间被灌进了那个绝境士兵的身体，打的他嗷嗷直叫。

见此机会，希芙顿时眼前一亮！

当即举盾顶开另一个人的拳头，右手长剑上撩荡开面前之人的攻势，随后长剑在头顶划出一道圆弧，借着挥剑的势头猛然照着最后那人的脑袋悍然横斩！

只听噗嗤一声！

那张着嘴大声哀嚎的绝境病毒士兵已然身首异处。

“走！”

顾不得他想，希芙清楚的知道一旦这些家伙被自己斩掉了脑袋会是个什么下场，当即用盾牌一顶还在愣神的山姆，推着他转头就往斯凯的昆式战机跑。

开玩笑，这时候不跑还等什么？

没看那两个绝境病毒士兵脸色都变了嘛，不跑难道要等着被炸死？

山姆此时也是后知后觉，被希芙推着跑了两步，这才意识到之前斯凯有说过这些家伙受到致命伤害会爆炸来着！

随即也顾不得其他，立马重新展开背后的飞翼，启动飞行背包抓起希芙的胳膊就往前飞。

几乎是两人刚刚落在昆式战机舱门口的同一时间，一声震天的爆炸轰然在其身后引爆。

……

“千里之堤，溃于蚁穴……”

视线越过瘫软在地上的皮尔斯，卡特老人望着远处窗外翻腾起火光的空天母舰，一时间有些五味杂陈。

作为最初牵头组建神盾局的三位元老之一，神盾局能发展到现在这般树大根深，在此之前卡特特工说不欣慰那肯定是假的。

但令人可悲的是，再怎么枝繁叶茂的树木也会因为抵挡不住虫蚀而内部腐朽，葱郁的绿荫遮挡了阳光的同时，也会在不知不觉间助长阴暗的滋生。

当初他们所做的决定，俨然成了现如今神盾局土崩瓦解的祸根。

命运早就从他们决定将那些九头蛇科学家重新招募进神盾局的那一刻起，注定了眼前这番悲剧的结局。

这错误是他们当初那一代人所犯下的，卡特特工觉得理应不该由如今这一代人承担。

因此，打从知晓了皮尔斯这些九头蛇存在开始，她就已经下定了决心，誓要亲手将这些过去的错误修正！

“莱妮，开始吧。”



“好。”

听到老人的指示，莱妮赶忙应声答应，随后便在众人好奇的目光注视下，快步走到娜塔莎的身边，接管了会议厅的控制终端。

眼见莱妮这家伙走到自己面前的时候还颇为得意的笑了笑，娜塔莎不禁冲对方翻了个白眼，心中暗骂了一声“德行”。

莱妮见状倒也不恼，轻笑一声便在娜塔莎的注视下，飞快从神盾局的权限库中调取到了皮尔斯的权限资料。

“你，你要干什么！”

眼看着莱妮的操作，皮尔斯不禁心下一紧，下意识得开口质问。

然而莱妮压根不搭理他，只顾着在那里埋头操作，随后就听会议厅的智能语音助手传来一声提示：

“该撤销权限操作需要三位十级权限人进行生物识别认证，请确认！”

此话一出，皮尔斯的脸色顿时白了。

前面曾提到过，神盾局最高权限的撤销，常规情况下有两种方式。

第一种是当权限人死亡，负责人可通过安理会审议，对已去世的权限人进行权限撤销。

防止有心之人通过某种方式（包括但不限于生物体克隆）来获取权限人的生物识别权限。

之前皮尔斯撤销尼克·弗瑞生物识别权限所走的路子就是这一种。

而第二种方式就比较有说法了。

那便是当神盾局内部出现重大变故时，负责人可直接通过权限管理系统对十级权限人进行权限撤销。

但该操作同样需要三位最高权限人的认证授权！

而正常情况下，遵照神盾局最初只有三位元老级负责人的传统，内部最多只会同时存在三位最高权限人。

即现任神盾局局长，前任神盾局局长，以及安理会驻神盾局负责人。

当然，这只不过是理想状态下的情况，现实根本没有这么简单。

单拿亚历山大·皮尔斯这个老狐狸来说，他既是前任神盾局局长，又是安理会驻神盾局最高负责人。

他一人就占了两个最高权限人的名额，这肯定不对啊。

所以尼克·弗瑞就想了法子，借了个由头，将年岁已高的佩吉·卡特也授予了最高权限。

这样一来，明面上拥有最高权限的人就又变成了三位，就不算是他规则设立有BUG了。

同时，暗地里尼克·弗瑞作为设立这套规则的人，他又给自己留了个后手，那便是给自己已经瞎掉的左眼也设立一个生物识别账号。

即使某一天卡特特工去世了，新任局长不作为，他也可以通过这个办法联合皮尔斯将新任局长强行罢免掉。

这也是为什么尼克·弗瑞并不担心莱妮窥伺他神盾局局长位置的原因。

甚至他还鼓励莱妮来接任这个位置。

毕竟卡特特工九十多岁的高龄摆在那里，而且还患有阿尔兹海默症，真把什么事都指望给她那肯定不现实。

所以尼克·弗瑞对于莱妮担任新神盾局局长其实还是比较认可的。

然而令尼克·弗瑞没想到的是，他所设立的这一套规则，有一天竟然会被自己最信任的老师亚历山大·皮尔斯所利用，并且用在了自己身上。

“呵，作茧自缚……”

看出了莱妮这丫头的打算，尼克·弗瑞瞥了眼地上面色发白的皮尔斯，淡淡吐出一句嘲讽。

事到如今，任谁都能看得出来，皮尔斯这家伙其实是被莱妮给算计了。

皮尔斯原本以为他和莱妮是合作关系，自己可以帮助莱妮掌控神盾局，而莱妮可以帮助自己完成洞察计划的大计。

殊不知莱妮从一开始就是在利用他，想要借助他的九头蛇，发展自己的势力，而后成为神盾局局长，从内部将盘根错节的九头蛇尽数瓦解。

成为神盾局局长，便是这计划的第一步。

而后便是摧毁整个洞察计划，以及撤销皮尔斯在神盾局内部的所有权限！

眼下三艘空天母舰的控制权限已经易主，只差美队那边一声令下，洞察计划就可以彻底宣告破产。

轰！轰！轰！

就在这时，震天的爆炸声响起，绚丽的火光不断从窗外那三艘空天母舰上盛放，顿时吸引了在场所有人的目光。

瘫软在地的皮尔斯听到这爆炸声，不禁下意识打了个哆嗦。

眼见所有人都视线都投向了窗外，此刻的他也意识到外面到底发生了什么。

麻木且僵硬的转过头，皮尔斯看着窗外天空之上的那三艘耗尽自己心血的空天母舰，一时间心如刀绞。

这些可都是他辛辛苦苦苦心积虑多年所打下来的家业，现如今就这么被这些人轻而易举的给毁了。

他皮尔斯不甘心，但却又没有半点挽回这一切的办法。

可以说打从他接受了莱妮是九头蛇这一设定开始，他就已经彻底落入莱妮所设计好的陷阱里了……

(本章完)





第551章 体面一点，别丢了你堂堂理事的脸


第551章 体面一点，别丢了你堂堂理事的脸

嘭嘭！嘭！

依靠着拥有制空权的绝对优势，马克39号双子星凭借自身的高机动性，不断使用掌心炮压制仍未恢复理智的冬日战士。

而被压着打的冬兵虽然有心想要反击，但在贾维斯那超高性能的运算加持下，他所能做的也只有尽可能的躲避与抵挡而已。

若不是身周还有许多可供冬兵躲避的昆式战机在，他恐怕早就被双子星给强行活捉了。

然而正当贾维斯因为攻击受阻打算降下高度，绕过面前的昆式战机继续对冬兵追击的时候，一块脸盆大的金属残片突然向双子星的面门飞来！

几乎是同一时间，捕捉到物体急速逼近的贾维斯当即做出了躲避的判断。

哪曾想就在他刚刚侧身躲过那块不知道从哪里拆下来的金属板的时候，一个身影忽然从战机的后方窜出，经过改造的合金机械手臂一把抓住了马克39的小腿！

贾维斯只感觉腿部推进器上一股额外的重载传来，随即整个机体顿时一沉，险些被冬兵一把从半空给直接拽下来！

反应过来的贾维斯当即加大了足部推进器的动力输出，想要就此挣脱冬兵的束缚。

未曾想下方的冬兵竟早有准备，另一只完好的右手猛然从腰后拔出一柄早已上膛的手枪，丝毫不顾面前足部推进器喷射出的高温羽流，对着推进器接连扣下扳机！

砰砰砰！

猝不及防下，马克39号的足部推进器竟然真的被冬兵给射爆了！

嘀嘀嘀！

刺耳的警报音响彻机体内部，原本充足的推进力此刻骤然损失了一半，双子星的身体不自觉的踉跄了一下。

这还没完，眼看着一直将自己压着打的钢铁战甲，此刻终于是被自己逮到了机会，冬兵自然不会让双子星轻易逃脱。

当即运起全身的力气，左臂的合金机械臂的输出功率也运转到最大，竟仅凭着一个人的力气，硬硬生生将双子星给扯到了近前！

贾维斯显然也未曾计算到冬兵会做到这种程度，但双子星毕竟是增设了背部推进器的特殊作战型号，仅是损失一个足部推进器还不至于彻底失去飞行能力。

因此在经过稍稍的意外之后，贾维斯便重新调整动力参数，同时双手的掌心炮前推，几乎是以近似于按在冬兵的脑门上的距离，打算直接解决掉他！

嗡~

短暂的蓄能声响起，被双子星这般折磨了好一会儿的冬兵，哪能不知道对方这是故技重施？

当即就要松开一直紧握着双子星小腿的机械臂抵挡。

然而预想中的掌心炮洗脸的攻击并没有出现，传入冬兵耳朵的，却是一声熟悉的呼声：

“巴基！快走！”

冬兵愣住了，贾维斯也愣住了。

贾维斯根本没料到自己的攻击竟然会被史蒂夫·罗杰斯给打断，更没想到后者此刻竟然会死死抱住双子星的脑袋，令他根本看不见四周发生了什么。

他只能通过声音，来判断此刻阻止自己的，正是史蒂夫。

依照对友军的规避原则，贾维斯无法做出有可能伤害到史蒂夫的动作，因此他只能任凭自己的机体被史蒂夫控制，不敢使用更大的力道进行抵抗。

殊不知史蒂夫就是在利用这一点，他并不想让贾维斯真的伤害到巴基。

如果放任贾维斯刚刚那道近在咫尺的掌心炮轰击巴基的面门，巴基就算不死，也得被轰成傻子。

“走啊！这里马上就要炸了！”

话音落下，一道来势迅猛的炮击轰然落在了三人的身边，爆炸的冲击波顷刻间席间三人全身！

原来就在刚刚，接到斯凯三人已经驾驶昆式战机飞离空天母舰讯息的史蒂夫，当即下令让希尔特工启动了洞察系统的火炮程序！

随后这三艘悬停在高空之上的空天母舰，便开始不分敌我的互相轰炸！

猛烈地炮火顷刻间犹如雨点般砸落，爆炸的冲击波涤荡整个空天母舰的甲板，无数的加农炮弹落在三人的身边，将三人尽数轰飞出数米远的距离！

猝不及防之下，处在最边缘位置的冬兵巴基整个人被震飞出了甲板，几乎是眨眼间的功夫便坠入了数千英尺高的高空。

“巴基！”

意识弥留之际，目睹了巴基被炸飞的史蒂夫还想着让贾维斯前去营救。

奈何拥有自主判断的贾维斯，此刻所作出的决定是认为保护史蒂夫的安全才是最优选择。

骇人的轰炸还未结束，失去一只足部推进器的双子星转瞬间反客为主，一把抓住了身后被爆炸席卷而昏迷的史蒂夫。

随后骤然加大背部推进器的动力输出，硬是在头顶那密密麻麻的炮火轰炸下，闪转腾挪间带着史蒂夫钻出了轰炸区！

“贾维斯！”

也就在同一时刻，驾驶着昆式战机脱离了3号空天母舰的斯凯，也注意到了半空中两人的动向，当即调转机身过来帮忙。

由于方才在甲板上被九头蛇特工用手雷炸了一下，斯凯座下的这架昆式战机的尾部舱门已经无法关闭。

不过这倒也方便了门口的山姆，使其在注意到怀抱着史蒂夫的双子星的第一时间，就挥舞起手臂示意后者可以带史蒂夫过来。

贾维斯见状也没有多废话，依照双子星的机体虽然无惧刚刚那几波轰炸，但史蒂夫毕竟还是肉体之身，眼下还是尽快送往安全的地方尽快治疗的好。

……

“生物识别权限认证成功，该权限人所有权限资料已删除！”

冰冷且无情的提升音响起，同时也是对地上面如死灰的皮尔斯宣告了死刑。

直至此刻，他苦心积虑盘算了几十年的九头蛇复兴大计，彻底化为了泡影，而他也再无半点翻盘的可能。

看着窗外天空中那不断坠落的三艘空天母舰，皮尔斯颤抖着下巴，半天也说不出一句完整的话。

“还有什么遗言么，皮尔斯理事？”

尼克·弗瑞看着皮尔斯软摊在地上的背影，缓缓卸下了自己手枪的弹匣。

这个人，不论怎么样也是自己过去的恩师，走到这一步了，尼克·弗瑞打算给他一个体面。

听到尼克·弗瑞的问话，皮尔斯闻言打了个哆嗦，而后茫然的转过头来，看着身后那些恨不得掐死他的众人。

尼克·弗瑞见状暗暗叹息了一声，上前一步，将那柄手枪递到皮尔斯的面前。

“体面一点，这么多人看着呢，别丢了你堂堂理事的脸。”

看着那柄递到自己眼前的格洛克，又看了看尼克·弗瑞那只瞎掉的左眼……

皮尔斯忽然笑了，笑的很是惨淡。

“我输了，输的很彻底，但我不是输给了你，弗瑞……”

皮尔斯看着站在不远处怀抱着双臂的莱妮，以及在其身侧那位坐在轮椅上的老人，缓缓挪动枪口，抵住自己的下巴。

“你以为，摧毁了我的计划，九头蛇就不会重新崛起么？”

皮尔斯的眼睛死死盯着莱妮的脸，眼中原本所流露出来的仇恨，此刻竟变得愈发癫狂。

“砍掉一个头，又会长出两个新的头来。”

众人闻言不禁看了眼仍旧满不在乎的莱妮，就连尼克·弗瑞也不禁侧头瞥了后者一眼。

似乎是觉得自己的话起到了作用，皮尔斯癫狂的笑了起来。

“呵，等着吧，我会在地狱，等着伱们……”

说完这句话，皮尔斯闭上了双眼。

“九头蛇……万岁！”

砰！

……

率先失去了反重力引擎的推升，一艘重达数万吨的空天母舰自高空直坠而下，重重砸落在下方波托马克河上。

随后又在众人注视下缓缓倾覆进地下数十米深的地下船坞当中。

冲天的烟尘遮天蔽日，那一刻所有居住在华盛顿特区市中心的居民们，仿佛是见证了末日的来临，一艘原本可以为人类带来进步的诺亚方舟此刻却迎来了坍塌。

没有人能在这场空中浩劫中存活，包括那艘3号空天母舰上的两个绝境病毒士兵也同样如此。

来不及登上飞机的人，都将在这场声势浩大的鲸落中成为陪葬品，伴随着九头蛇一起，沉埋于永不见天日的水下。



“各位，我们该走了。”

看着天空中逐渐朝着三叉戟大厦逼近的空天母舰，莱妮出声提醒了一下众人。

眼下可不是继续发愣的时候，再拖一会儿，那艘空天母舰可就要撞上来了！

其他人闻言这才意识到不对，原本稍稍放下的心随即再度提了起来。

“对！走，赶快走！那东西要撞上来了！”

伊万诺夫理事动作最快，几乎是第一时间就想到了外面那架由尼克·弗瑞开来的直升机，此刻宛如脚底抹了黄油，撒开了步子就往停机坪上跑。

他这么着急不是没理由的，要知道这里可是站了不少人，那架飞机才能坐几个人，现在不赶紧过去抢位置，难道要等着待会空天母舰撞上来被其他人丢下吗？

只不过伊万诺夫理事不知道的是，这架直升机其实刚好够他们所有人乘坐，一个不多，也一个不少。

熟练的坐进驾驶位，发动直升机引擎，莱妮侧头看了眼天空中愈发抵近的空天母舰。

赶在那艘大家伙撞上大楼之前，骤然拉起机身，驾驶着直升机飞离了下方那栋象征着过去神盾局权力中心的三叉戟大厦。

透过舷窗，尼克·弗瑞看着下方那栋逐渐崩塌建筑，以及那艘逐渐偏离出城市中心的空天母舰，一时间心情十分的复杂。

这一刻，他忽然感到一种发自内心的无力感与疲惫感涌上全身。

这是他此前数十年特工生涯从来没有过的。

“弗瑞，从今以后，神盾局就交给莱妮吧。”

苍老的声音从背后传来。

尼克·弗瑞闻言愣了一下，撇了眼身旁主驾驶位上的莱妮，并没有应声。

卡特老人见状也并没有再多说，只是透过直升机的舷窗，看着远处天空之上的一架昆式战机默默不语。

机舱内的其他人也没有出声，一时间飞机上的气氛就这样沉寂了下来。

……

“您老，真不打算再见史蒂夫一面了？”

看着在布兰特的搀扶下，缓步迈入神盾13号战机机舱的卡特老人，莱妮还想再替史蒂夫争取一下。

然而卡特老人在听到这话的时候，却只是脚步微微一顿。

“算了，老朽已经是死过一次的人了，再见面也只会徒增悲伤而已，就这样吧，不要告诉他我还活着。”

说完，卡特老人便头也不回的坐进机舱，而后在众人的注视下，伴随着缓缓起飞的神盾13号战机，彻底消失在了一望无际的天空之中。

“对了，科尔森呢？”

娜塔莎看了看四周，既然莱妮都让斯凯她们过来了，为什么会没见科尔森的影子。

“他啊，被我安排了别的事情，现在人还在总部里呢。”

莱妮像是毫不在意的用下巴指了指已经坍塌了一半的三叉戟大楼。

“What？”

这下别说是娜塔莎，就连一旁尼克·弗瑞都愣住了。

这个时候，人还在大厦里头，你确定不是让科尔森送死去了？

“别紧张，我只是让他去找一样东西，他现在已经跟随其他特工躲进地下庇护所了，安全得很。”

莱妮的嘴角微微勾起，这一切正如她所预料的那样，尽在掌握之中。

至于莱妮让科尔森所找的东西到底是什么，这就不得不从几天前皮尔斯与自己的那次会面说起。

当时皮尔斯在跟莱妮聊完自己将会如何逼迫安理会同意莱妮正式获取最高权限之后，告知了莱妮一件有关于斯特拉克男爵那边的事情。

根据斯特拉克男爵那边近其传来消息，他们针对心灵权杖的能力实验成功了，并希望能够得到更多有关超能力开发的资料。

而作为神盾局内部现今有关超能力开发的最权威人士，空间能力者莱妮，便成了斯特拉克男爵所求助的目标。

毕竟，莱妮可是有着帮助局里另一位“震震果实能力者斯凯”开发超能力的先进经验。

会找到莱妮头上，也便是情理之中了。

只可惜，令斯特拉克男爵没想到的是，他的这番操作，反而成了暴露自己存在的最大祸根。

而莱妮口中所提到的那件让科尔森去寻找的东西，便是那块一直被神盾局封存在地下秘密仓库内的084物品——方尖碑！

至此，美队2部分结束！

(本章完)





第552章 历史，是由胜利者所书写的


第552章 历史，是由胜利者所书写的

华盛顿特区内闹出这么大的乱子，处在懵逼状态的美国政府几乎是在第一时间就找上了莱妮等人，质问到底发生了什么事。

要知道这可是在华盛顿，白宫可就在距离事发地不远的地方，若不是莱妮提前向白宫方面传递了消息，那些政客们还以为第三次世界大战了。

不过就算如此，莱妮等人还是没能逃过来自社会各界以及国会的问责。

毕竟这次的事情实在是闹得太大了，在某种程度上，可以说比之前那次纽约大战所造成影响还要大。

“……请你正面回答我接下来的问题，莱妮·斯塔克小姐。”

重重敲了两下法槌，示意会场内所有人保持安静，坐在首位上的国会议员面色肃然的盯着坐在下面的莱妮等人。

“你究竟与九头蛇首领亚历山大·皮尔斯是什么关系？你是否直接或间接参与了九头蛇过去所策划的各种危害世界和平的行动？是否通过九头蛇或皮尔斯获取到了包括但不限于国家机密等重要情报……”

听着那位国会议员喋喋不休的质询，莱妮不禁眉毛一挑。

这家伙的问法突出的就是一个挖坑，不管莱妮怎么回答都会掉进这家伙接下来的语言陷阱。

旁侧的娜塔莎显然也看出了这一点，因此刻意朝莱妮这边递了个眼神，示意莱妮不要乱了阵脚。

然而身为斯塔克科技股东之一，莱妮在面对这种古怪刁钻的问题上多多少少还是从托尼和小辣椒身上学到了不少经验。

因此，此刻莱妮的脸上除了稍显不耐烦之外，并没有表现出多么的慌乱和迷茫。

待到那位啰里吧嗦的议员将他那套早就事先准备好的“下马威”讲完，莱妮这才缓缓开口：

“很抱歉议员先生，我有些拿不准重点，伱所询问的这些，在今天早上所公布的所有有关这次事件的机密资料中都有说明。

如果议员先生您还没看的话，我建议各位可以暂停一会儿，给您点时间稍稍预习一下。”

轻描淡写的不回应式回答，坐在陪审席的托尼不禁暗笑了两声，心说莱妮这丫头应该向自己交学费。

而坐在首位上的议员此刻就笑不出来了，他当然能听出莱妮话里的嘲讽，只不过在此之前他确实没料到看起来不过二十四五岁的莱妮，竟然也会有这般牙尖嘴利的模样。

对于莱妮刚刚所说的机密资料，他与会之前自然是有仔细看过的，此番问话只不过是想给莱妮来个下马威。

结果没想到下马威没成，反被对方给拿捏了。

好在一旁看不下去的另一位军方负责人出言帮忙解了围。

“请你正面回答我们的问题，斯塔克小姐，资料我们自然有看，但现在我们需要你和你的团队做出正式的回应！”

“好吧，那麻烦这位议员先生再问一遍，刚才我没仔细听。”

莱妮刻意摆出了一副洗耳恭听的样子，但实际上摆明了就是在耍无赖。

反正现在主动权掌握在她手里，你们国会想不想听那是你们的事。

坐在首位上的议员闻言眼角顿时一阵抽搐，可是碍于在场的还有众多媒体，他确实不好明着发火，只好咬着牙再度沉声质问。

“你究竟和亚历山大·皮尔斯是什么关系？请你解释为什么会那么多的人指认你也是九头蛇！”

都到这个时候了，他也不再搞那些弯弯绕绕，直接了当的问重点。

然而莱妮根本就不上当。

“那是污蔑，议员先生，可我从来没承认过我是九头蛇，这一点我想两位理事先生可以为我作证。”

莱妮朝着陪审席上的两位理事笑了笑，而后者在注意到莱妮的目光后却是尴尬的扯了扯嘴角。

“哼，污蔑？我看未必吧……”

似是早就猜到莱妮会这么说一般，首位上的议员冷冷一笑。

“根据两位理事所提供的证词，我们有权怀疑你和皮尔斯蓄谋杀害四位安理会理事，并直接造成了皮埃尔理事的死亡！”

闻言，莱妮微微眯起眼睛，目光中闪过一丝锐利。

“搞错了吧，议员先生，动手杀死皮埃尔理事的人是皮尔斯，而且当时要不是我及时出言提醒，恐怕就连伊万诺夫理事都会遭到皮尔斯的毒手。”

说着，莱妮转头看了眼有些心虚的俄国理事伊万诺夫。

“我说的没错吧，伊万诺夫理事？”

“啊，是是是，莱妮小姐说的没错，当时多亏了莱妮小姐出言提醒，我这才逃过一劫。”

伊万诺夫哪敢说个不字，同时心里都快要把上面那位愚蠢的议员骂死了。

要不是因为他确实亲眼目睹了法国理事皮埃尔的死亡，他才不会继续留在这个鬼地方呢。

没想到这个俄国理事会如此之怂，议员不禁深深皱起眉头。

“那你又如何解释为什么会有那么多人对你是九头蛇？”

“这一点，我想我之前就已经说的很清楚了，我是尼克·弗瑞局长安插在九头蛇内部的卧底。

之所以潜伏在九头蛇内部，为的就是想方设法的搜集出各位先前所看到的所有潜伏在社会各界的九头蛇成员名单，并在最后的关键时刻配合弗瑞局长一举捣毁亚历山大·皮尔斯的阴谋。

未曾想，弗瑞他最终还是慢了皮尔斯那家伙一步……”

莱妮这段回答说的那叫一个冠冕堂皇，堪称是歪曲事实。

可在场的众人当中，除了几位亲身参与了这次事件的知情者之外，外人根本就不了解事情的完整经过。

他们甚至都不知道尼克·弗瑞压根没死，只觉得这一切都是莱妮和娜塔莎事先计划好的。

要知道，在昨天那场洞察危机发生之时，皮尔斯那个老狐狸为了不留下对自己不利的证据，干脆事先就将会议厅的监控系统给屏蔽了。

整个事发过程根本没能留下半点视频录像，会议厅里到底来了什么人，发生了什么，外人根本就不清楚。

眼下可不就莱妮此刻怎么说，就怎么是了么。

“你的意思是说，尼克·弗瑞早就知晓了神盾局内部有九头蛇的存在？”

军方负责人似是觉得抓到了莱妮话里的漏洞，眯起眼睛审视着莱妮。

“并没有，他一开始只是怀疑神盾局中出了内鬼，便命我暗中调查，只是后来没想到竟会牵扯出九头蛇的存在……”

早就在心里打好腹稿的莱妮自然不惧军方负责人那咄咄逼人的目光，继续从善如流的答道：

“正如我方才提交的报告中所记录的，早在几个月前，尼克·弗瑞局长就已经察觉到了这股盘踞在神盾局内部的势力非比寻常，在经过我和我的团队一番调查之后发现，其渗透范围之广堪称恐怖，无奈之下我们只能偃旗息鼓，再行寻找合适的时机一举捣毁他们！”

正所谓历史是由胜利者书写的，作为这次危机的真正既得利益者，莱妮自然是不会将自己真正做了些什么公之于众。

有些事情公开之后会得到人们的认可，而有些事情公开，却只会得到人们的非议。

因此，在昨天晚上的时候，莱妮就已经和尼克·弗瑞他们对好了说辞。

包括两位理事，也因为莱妮的一些许诺，从而同意帮忙隐瞒尼克·弗瑞与佩吉·卡特并未死亡的事实。

正所谓大事化小，小事化了。

莱妮这番操作也是为了降低社会各界的恐慌，尽可能的降低这次事件对普通民众们的影响。

虽然会有些将所有的功劳全都揽到自己头上的嫌疑，但这确实是最适合现如今形势的决策。

毕竟皮尔斯和九头蛇确实已经没了，威胁美国政府的最大一根钉子已经被拔除，他们也不必再担心九头蛇会再度死灰复燃。

至于为何眼下这些政客们还会对莱妮等人纠缠不休，无非就是想找一个人来背锅，从而弥补这上万亿美金的损失罢了。



可莱妮看起来像冤大头么？

当然不像！

……

会议还在继续，在接连又问了好几个关于九头蛇以及尼克·弗瑞的问题之后，另一位议员瞪着一双牛眼将炮火转向了在场另外两名神盾局特工。

“那你又如何解释特工希特维尔，以及快反部队C队的？要知道，你所递交的九头蛇名单当中，可是有他们的名字存在的！”

“他们是我的线人与内应，若不是他们，我也不会那么快就掌握了那些九头蛇的人员名单，而且若不是希特维尔，我也不会了解到原来最大的蛇头实际上是亚历山大·皮尔斯。”

莱妮看向旁侧眼观鼻口观心的希特维尔与普莱斯。

“他们在这次事件中所作出的贡献所有人有目共睹，扳倒整个九头蛇绝非易事，我很庆幸能够得到他们的帮助。”

一众议员闻言顿时有些犯难。

莱妮这话是什么意思，难不成还想要国会嘉奖他们不成？

似乎是觉得无法从莱妮身上找到突破口了，坐在首位上议员决定将矛头指向娜塔莎。

“罗曼诺夫特工，据我所知，你过去就曾参与过危害美国国家安全的行动，甚至还盗取过国家机密……”

闻言，娜塔莎的眉头皱起。

虽然她早就料到这些人会拿自己的过去说事，但没想到对方会这么直白。

更何况，眼下旁边还坐着一位俄国安理会理事。

娜塔莎瞥了眼一旁的伊万诺夫理事，不出所料的，后者此刻也是一脸黑线。

“请注意！议员先生，我们之所以现在还能坐在这里探讨这次事件的真相，正是多亏了这位罗曼诺夫特工，如若贵方仍旧坚持以这幅态度继续讨论的话，请恕我方拒不奉陪。”

出乎所有人预料的，华国理事忽然站起身，冷着脸打断了还想继续咄咄逼人的议员。

“这……”

没想到一向随和的华国理事此刻竟然会表现的如此强硬，那议员一时间不禁僵在了那里。

一旁的面色铁青的伊万诺夫理事见状顿时也一拍桌子站了起来。

“没错，如果堂堂美国国会就只有这般气量的话，那我看这个会不开也罢！”

撂下这句话，实在不想继续在这里受这鸟气的伊万诺夫理事干脆一甩屁股，扭头转身走了。

开玩笑，他又不是这些人的附庸，之所以出现在这里多多少少也算是为了给法国那边一个说法，毕竟人家的安理会理事死了，自己是目击者。

可谈到现在，这帮该死的美国人不愿意承担责任就算了，竟然还想把锅甩出去，哪里有半点身为大国的气量？

不怪这帮家伙从上到下都会被九头蛇蛀穿，简直是蛇鼠一窝，一个糗样。

一时间，会场内所有人的新闻媒体全都跟见到肉的饿狼一般，纷纷举起了手中的照相机咔咔咔拍照。

如此宝贵的新闻素材，他们当然是丝毫不打算放过的。

咚咚咚！

似乎是觉得自己的脸上实在是有些挂不住，坐在首位上的议员再度拿起了法槌接连敲了好几下。

“肃静！肃静！”

奈何那些闻到腥味的媒体压根不搭理他，一直到伊万诺夫理事的背影彻底消失在会议厅门口，嘈杂的声音这才得以平息。

见此一幕，娜塔莎微笑着朝华国理事那边点了下头以此表示感谢，随着才轻启朱唇淡淡开口：

“议员先生，我并不否认我之前所做的那些事情，这就像你们无法否认先前那位斯特恩议员也是九头蛇一样。

已经发生的事实我们无法改变，但万幸的是，我们还有机会去弥补那些过去所犯下的错误。

而正是神盾局，给了我弥补那些过去所犯错误的机会……”

娜塔莎迎着一众议员的视线，面带笑容的缓缓从座位上站起身。

“现在，这个机会同样也摆在你们的面前。”

说完，娜塔莎亦如刚刚离席的伊万诺夫理事一样，头也不回的转身离开了会场。

咔咔咔！

看着被一众媒体所包围的娜塔莎的背影，莱妮不禁笑了起来，索性也从座位上站起身。

“各位议员先生，事已至此，我想大家已经对事情的经过有了一定的了解，如果后续还有什么疑问的话，可以随时联系我们……”

莱妮抬手探入身侧的虚空，在一众议员和媒体惊讶的目光注视下，从中取出了一副墨镜待在脸上。

“你们知道在哪可以找到我们。”

(本章完)





马上复联2了，整理大纲中


马上复联2了，整理大纲中……

玩归玩，橙子还是得跟大家交代一下。

目前美队2的部分已经基本结束了，只剩下一些尾巴没解释清楚，之后便是本书的第二个大事件复联2。

按照橙子之前的习惯，应该是发一个卷末感言的，不过现在这第六卷当不当正不正的状态，直接发感言也不合适，索性橙子在这里就直接说了。

复联2的剧情大致走向还是有思路的，但橙子现在还没写好大纲，这两天有在梳理内容，但并不是很有头绪。

水字数的内容，前面那张已经后水的了，橙子觉得再水那就是纯对不起各位，索性暂时先停一下。

依照漫威原剧情的时间线，从美队2结束再到复联2，这之间只有短短的一个月不到，时间线可以说非常紧。

橙子说实话不好在中间穿插什么太大的支线剧情，再加上过渡内容橙子特别容易卡文，这就导致了目前的一个情况——

三天憋不出一个屁来……

但没办法，大纲不顺橙子真写不出来，这里橙子给大家贴一张橙子大纲的截图各位就明白了。

没大纲橙子是真没思路，所以劳烦各位追书的大佬稍微等一等，橙子这两天尽快把大稿整理出来，然后在给大家继续更新。

（真不是玩游戏玩上瘾了不更新，虽然三角洲确实挺有意思，嘿嘿）

橙子这两天先请个假，有需要的话，橙子也会在书友群里询问大家关于剧情方面的意见，还请各位多多谅解，拜托了。

————

橙子正在整理《神盾局特工》的部分剧情素材，各位还请耐心等上两天……

————

关于莱妮完成美队2直线任务的奖励内容，各位伙伴有想法的可以在这边提提建议，橙子这边可以参考一下（读书人的事情怎么能叫抄呢？）

橙子从下午5点开始坐在电脑前开始码字，一直到现在9点，4个小时就500字，还没啥干货。

说实话橙子自己看了都寒碜

(本章完)





559.闭关中


闭关中……

橙子卡文了，卡的很难受，折腾了两天不知道写啥……

无奈橙子打算换个环境，找个自习室闭关一阵子，最起码让自己换个氛围，就像之前和书友老猫去图书馆面积一样，换个学习工作氛围高的地方看看能不能找到什么灵感。

闭关也就是这两天的事，橙子尽量快点把内容搞出来，不让大家等太久，还请各位见谅……

(本章完)





560.中招了，高烧382，麻了


中招了，高烧38.2，麻了……

倒霉倒霉倒霉，好像是天冷骑摩托车受风了，一觉起来高烧，人直接麻了……

(本章完)





561.成年的世界没有好结果


成年的世界没有好结果……

病好的差不多了，结果刚刚房东突然来消息，她打算装修了，不租了，商量退租搬家……

我特么直接裂开。

这特么都什么事儿啊

(本章完)





562.确定得搬家了，6号之前搬走


确定得搬家了，6号之前搬走

如题，橙子还得停更几天，接下来就得看房子搬家了，本以为能稳定下来，结果又回到了原本居无定所的状态，唉……

(本章完)





563.要死，好像又特么阳了


要死，好像又特么阳了

这特么怎么就可我一个人折腾啊老天爷！

下午师傅来装完网就感觉浑身酸痛的不行，挺不住就去躺了一会

结果没一会儿就浑身发冷打哆嗦，跟特么大夏天中暑了一样，还拉肚子

我就特么服了，谁特么套诅咒是么，就可我一个人嚯嚯！

(本章完)





564.码字康复训练中


码字康复训练中……

断更太久，橙子码字的状态和效率都很差，这两天仍旧在积极恢复，但效率仍旧不高，还请各位再等等，橙子尽快回复之前的日常更新。

(本章完)





565.第555章 特工格兰特沃德叛逃！


第555章 特工格兰特·沃德叛逃！

事情的真相得以大白，九头蛇的阴谋也终于是告一段落，复联大厦内的众人也就没再继续追究莱妮“隐瞒不报”的过错。

只是托尼和罗迪两人仍旧对莱妮明知道九头蛇获取了钢铁战衣资料的事情有些不满。

对此莱妮也自知理亏，讪笑着亲手为二人调了两杯马提尼，并保证九头蛇所获取的资料只不过是最初版本的MK2型钢铁战衣设计资料，时至今日早已落伍，这才勉强得到了二人的原谅。

“呵呵，别以为你讨好我我就会这么轻易原谅你，现在你欠我一次。”

托尼接过酒杯颇为嫌弃的抿了一口，嘴上仍旧是硬的。

莱妮见状也只能笑呵呵的迎合。

不过别看这样，托尼自己其实也并不是很在意资料泄露的问题。

毕竟依照他的计算，就算自己的设计资料不泄露，依照那些工业国家的发展速度，再过个两年差不多也能研发出制造钢铁战甲的技术了。

之所以到目前为止依然没有任何突破性的进展，缺的也只不过是没有适合的动力来源罢了。

而托尼最不担心的就是这个，他的新型方舟反应炉技术水平远超出现今世界能源技术十几二十几年，就算九头蛇获取了伊万·万科的初代方舟反应炉技术，这期间的水平差距，也不是短时间之内可以追赶的。

更何况，有能力开发能量级金属钯的国家，截止到目前全球加在一起也不过十数，放任那些国家继续发展，托尼也有信心领先他们十年。

……

与此同时，科尔森这边——

“听着沃德，不要再执迷不悟了，事情还远没到不可挽回的地步，伱现在停下还来得及！”

紧盯着前方不断疾驰的越野车，坐在副驾驶位上的科尔森仍旧不死心的想要通过车内无线电唤回沃德。

然而前面那辆同样印有神盾局徽记的越野车非但没有停下，反而还变本加厉的再度提升了档位，车速猛然提升了一大截，飞速在串流不息的车流中越行越远。

“啧！真是麻烦！”

驾驶位上的梅琳达见状撇了撇嘴，随即也毫不犹豫的升档加速，脚下油门踩死，V12的大马力引擎顿时发出一声强劲的怒吼，车速随之也进一步提升，直追前面那辆越野车。

突如其来的加速不禁让科尔森身子一震，整个人宛如被人按在了椅背上一般，下意识的抬手握住了头顶上的扶手。

心道原来梅琳达不单开飞机很猛，开车也这么猛的啊！

不过在经过短暂的惊讶之后，科尔森便重新恢复了镇定，随后再度拿起无线电对讲器，继续对通讯另一头的沃德劝解道：

“沃德，停车吧，跟我们回去……”

咔！

驾驶着越野车凶悍的再度闯过一个红灯，无视了周围被他这般不要命的行为所引起的慌乱，沃德不耐烦的伸手切断了无线电的通讯，车厢内原本聒噪的声音顿时一静。

撇了眼后视镜内那辆仍旧紧追不舍的雪佛兰全尺寸SUV，沃德只感觉这次的任务实在是有些棘手。

下意识的看了眼副驾驶位上放着的银白色手提箱，沃德心中不禁冒出了一个念头。

自己这么做，到底是为了什么？

嘀！

刺耳的鸣笛声忽然自前方传来，霎时间惊醒了险些晃神的沃德，下意识得转动方向盘操控车子险而又险的与对向驶来的那辆公交车擦肩而过，沃德这才甩了甩头让自己清醒了一些。

听科尔森那家伙絮絮叨叨了一路，没想到自己竟然真的被对方影响到了。

沃德咬了咬牙，努力回忆起养父约翰·加勒特这些年来对自己的尊尊教诲，原本心中略有便宜的天平总算再次倒向了“正确”的方向。

084物品方尖碑是加勒特先生势在必得的宝物，自己必须完成这次的任务，以报加勒特先生的养育之恩！

想到这里，沃德咬紧了牙关再度将越野车的油门踩死，驾驶着车子加速向城郊的方向驶去。

“呼叫支援吧，科尔森，再这样下去事情就闹大了。”

驾驶着雪佛兰Suburban死死咬在前面那辆神盾局越野车的屁股后面，梅琳达透过后视镜看了眼后方十字路口处因为两车突然闯红灯而导致的车祸，不禁皱起了眉头。

“现今神盾局的情况不稳，继续把事情搞大只会给希尔特工那边增添麻烦。”

闻言，另一侧副驾驶位上因为无线电通讯被切断而露出一副无奈表情的科尔森也将目光投向了后视镜，对梅琳达的说法不置可否。

实际上梅琳达说的没错，经过洞察计划一事，神盾局在美国政府心中已经失去了信任。

纵使有莱妮等复仇者以及斯塔克工业的力挺，政府方面也很难再对现如今的神盾局给予全力支持。

尤其是尼克·弗瑞宣布隐退，并对外宣称自己已经去世的消息之后，政府对于神盾局的态度基本就没给过什么好脸。

甚至整座三叉戟总部都被政府与军方连夜管控，原本一大堆隶属于神盾局的财产现如今都还存放在军方那边。

若不是当初莱妮提早做好了安排，事先让科尔森提前带走了一大堆机密资料和设备，现如今别说是方尖碑，恐怕就连座下的这台爆改Suburban越野车也得成为军队的东西。

沉吟了片刻，科尔森只好叹息一声：

“减速吧，我去联系希特维尔，让他过来帮忙。”

继续这么步步紧逼下去也不是个办法，科尔森也担心真要是把沃德逼急了，后者再干出更多不理智的事情来。

索性只好掏出手机拨通了希特维尔的电话，准备找后者过来帮忙解决。

“科尔森？这个时间你怎么会给我打电话，你现在不是应该和梅琳达在枢纽基地那边么？”

刚刚安排完141特遣队的几位队员将一些机密设备运走，希特维尔有些奇怪的接起电话。

按道理，科尔森他们今天不是也要搬迁到枢纽基地那边才对么，为什么这个时候会突然找自己？

“希特维尔，我们这边出了点状况，你赶快带人来帮忙，特工格兰特·沃德叛逃了！”

闻言希特维尔愣了一下，差点怀疑是不是自己听错了。

“等一下，叛逃？谁？”

“格兰特·沃德！他抢走了084物品方尖碑！”

事急从权，科尔森也不好给希特维尔说太细，只能先简单把事情情况大致说一下，至于其他的就等那边派人过来之后再说。

意识到了问题的严重性，希特维尔也顾不得什么运输货物了，当即转头对着在场剩下的几名141特遣队成员说道：

“科尔森那边出事了，东西先放下，普莱斯队长你赶紧带人跟我走！”

……

时间退回到半小时前——

依照莱妮事先做好的安排，现如今失去了三叉戟总部的神盾局将会搬迁至另一处秘密基地——枢纽（The Hub），并以此作为新的核心基地使用。

与三叉戟总部不同，枢纽基地将不再对外公开，所处位置也被设为高度机密，纵使是美国政府，除了那几个位高权重的人之外，并没有太多人知道这座基地到底建设在哪里。

而科尔森等人今天的任务，便是秘密运送包括084物品方尖碑在内的一大堆机密设备前往该基地。

只不过相比起希特维尔与141特遣队那边多而杂的机密设备不同，科尔森几人所需要运送的东西实际上就那么几样而已，加在一块也不过几个手提箱罢了。

也因此，为了不引起政府方面的过度关注，科尔森并没有安排太多人保驾护航，只是找到了梅琳达和沃德二人一起帮忙执行这次看似简单的运送任务而已。

“我们为什么不干脆直接开飞机过去，干嘛还要开车？”

沃德坐在越野车的副驾驶位上，若无其事的看了眼一直紧跟在车子后方的另一辆雪佛兰Suburban，故作不解的开口询问，同时目光不经意间瞥了眼后排座位上那个被科尔森随手放下的银白色手提箱。

“没办法，现如今局里的昆式战机就剩下那么几架，需要运送的货物又那么多，保险起见我们只能先把飞机交给希特维尔他们使用了。”

科尔森苦笑了一下，心中是有苦难言。

洞察计划一事几乎损毁了三叉戟总部近九成的昆式战机，仅存的几架还被美国空军早早盯上给抢了过去。

现如今局里仅剩的这几架还是当初他们存放在弹弓基地的，莱妮也是费了好一顿口舌才从那些贪得无厌的家伙们口中保下了它们。

否则的话，现如今的神盾局恐怕连一架像样的飞机都拿不出来。

而这次搬迁所需要运送的机密货物又很繁杂，其中甚至还包括了一大堆先前神盾局开发宇宙魔方武器时所保留下来的老旧装备，为了保证这些货物的安全，神盾局不得不将本就稀少的空中运力暂时先提供给希特维尔那边。

至于科尔森三人，也就只好勉为其难的顺路带上有些简单的机密物品，一并顺带手送往枢纽基地了。

“可这，开车过去的话，也实在太慢了一点吧……”

沃德不动声色的继续抱怨，但心中却已然有了计较。

“慢是慢了点，不过这样也不错，就当是公路旅行了，提心吊胆了这么久，怎么说也该好好轻松轻松放放假了。”

科尔森朝着沃德宽慰一笑，只不过那笑容在沃德看来，实在是有些自我安慰的成分在的。

不过沃德倒也没有点破，只是迎合着扯了下嘴角，随后便不在这个话题上继续纠缠，转而“专心致志”的打量起车窗外的景色。

就这样，一行两辆越野车便一前一后的朝着华盛顿市郊的方向驶去，一路上倒也安稳，并没有遇到什么抢劫啊、车祸啊什么幺蛾子，看起来这次的行程或许将格外的顺利。

然而就当一行人即将驶向高速公路的时候，科尔森忽然接通了后车的无线电通讯，对另一台车子内的梅琳达他们出声说道：



“我车子里的燃油不太够，我去加点油，你们要是有需要的话可以一起。”

这样说着，科尔森还朝一旁的沃德微笑着使了个眼色，意思是询问对方要不要去上个厕所什么的。

接到讯息的沃德倒也没有拒绝，耸了耸肩表示无所谓。

“唉~好吧，那我们也过去。”

无线电内传来梅琳达略显无奈的叹气，听起来像是在感叹拿科尔森这个有些任性的上司没办法。

闻声科尔森狡黠一笑，当即转动方向盘驾驶着越野车一个转向，便一头闯入了路边的一家加油站内。

熟练的将车子停好，科尔森解开安全带，率先推开车门下车。

副驾驶位上的沃德见状瞥了眼仍旧好端端放在后排座位上的银白色手提箱，沉吟了一秒之后，也干脆解开安全带推门走了出去。

“你应该知道希尔特工那边催得很急对吧，科尔森。”

刚下车，沃德便听到车子后方传来了梅琳达的抱怨声。

“急也是没有办法的事情，除非局里现在能够匀出一架昆式战机给我们……”

科尔森仿佛是根本就不担心，自顾自地走到加油机旁取下加油枪为越野车补充燃油，随后还漫不经心的哼起了某个熟悉的调调。

“Country roads~take me home~

To the place I belong~

West Virginia mountain mamma~

Take me home country roads~”

见状，梅琳达只好无奈的摇摇头，取下另一台加油机上的油枪，一并给自己的越野车也补充燃油。

眼见梅琳达也默认了科尔森这般“消极怠工”的行为，沃德特工索性也干脆摆烂，跟科尔森打了个招呼，便迈步走进了加油站便利店，打算先去上个厕所放松一下。

然而，正当沃德放松完毕，洗过手打算返回车上的时候，处在拐角的他却突然听到店内距他几米远的货架对面忽然传来了科尔森与梅琳达的议论声。

“他的事情你打算怎么解决？我们不能一直将这么一个定时炸弹带在身边……”

梅琳达似是并没有注意到卫生间方向传来的声音，此刻站在货架前不断挑选着什么。

“那份List上并没有他的名字，我们不能仅凭一些揣测就断言他是……”

货架另一端的科尔森同样压低了声音，同时一只手不断摩擦着下巴，目光不断在面前的两包甜甜圈上徘徊不定。

“但莱妮并没有否认对么？”

梅琳达回头瞥了一眼仍旧蹲在货架旁，对着霜糖甜甜圈和巧克力甜甜圈犹豫不决的科尔森。

后者闻言私有所感的抬头看向她，看似有些答非所问的反问道：

“你觉得我应该怎么选？”

梅琳达沉默了，看着后者手中那一黑一白两包甜甜圈，心中一时间也不知道该如何回答。

若是依照她原来的性子，出手果决钢如铁骑的她一定会主动下手率先斩草除根。

但，今时不同往日……

听着二人的对话，角落里的沃德心中一阵巨震。

刚刚科尔森两人对话里所蕴含的信息量实在太多，其要素含量之高险些让这位身经百战的顶级特工晃神。

纵使是经历过各种专业训练的他，也不免将自己代入进了刚刚的对话里。

「名单，科尔森刚刚提到了名单，该不会说的是此前莱妮·斯塔克提交的那份九头蛇名单吧？」

「定时炸弹……是在说我么？莱妮并不否认是什么意思？难道莱妮·斯塔克也知晓那位先生的身份？」

沃德一时间心绪乱飞，不自觉间竟有些自乱了阵脚。

但好在经过专业训练的他心态调整的很快，仅是几个呼吸便重新恢复了镇定，并在心中暗自有了新的计较。

身为九头蛇的卧底，他很清楚该如何隐藏自己。

经常给别人当卧底的都知道，卧底这种高危职业最忌讳的就是心虚、慌，遇到这种疑似身份暴露的情况越心虚慌乱越容易出破绽，越容易被敌人坐实身份。

因此沃德当即决定假装自己什么都没听见，然后打算就这么堂而皇之地的走出去。

想到这里，沃德随即重新返回卫生间内打开水龙头故意再度弄出了些动静，随后这才一边甩着手，一边面色如常的从拐角走了出来。

然而还没等沃德开口和正在挑选商品的科尔森两人打招呼，一声霰弹枪子弹上膛的嚓嚓声突然突兀的从便利店的门口处传来！

“抢劫！不许动！”

突如其来的声音顿时弄得在场三人一愣，上一秒还在纠结要选那种甜甜圈的科尔森不禁与身后的梅琳达对视了一眼。

心中暗叹了一句“果然有些Flag还是不要乱竖的好……”

“举起手来！敢动一下我就打爆你的头！”

门口收银台方向劫匪的喊话声还在继续，根据他们的嗓音判断，闯入这家便利店的不速之客应该只有两个人。

科尔森撇了眼此刻刚从卫生间拐角处走出来听见动静立马压低了身子隐藏自己的沃德，不禁微微眯起眼睛心中若有所思。

另一边的梅琳达同样注意到了沃德的动作，眼神也是微微一凝，下意识将手按向了腰间。

见状科尔森当即伸手按停了梅琳达的动作，微微摇了摇头，示意对方先不要轻举妄动。

“别急，看看再说。”

康复训练中……更新状态可能会不稳定，但橙子尽量尽快回复

(本章完)





566.第560章 我们又被沃德耍了？


第560章 我们又被沃德耍了？

“怎么样？有发现么？”

跟随着逐步登车的人流，斯凯宛若一个四处观光的游客，拖着略显疲惫的身子，缓步迈入了这列可以给她的旅程带来片刻轻松的火车。

“定位信息并没有发现变动，目标应该还在车上。”

西蒙斯一边说着，一边操作着无人机逐一扫描每一个从列车中走出似乎打算就此落脚的乘客。

得益于这套由她和菲兹、梅斯特搭建玛尔巴斯数据运算处理系统，新一代的无人机在数据收集和运算处理方面的能力获得了极大程度的提升。

即使遇到了像眼前这般需要同时对多个目标进行侦测搜查的复杂情况，全新的无人机系统也能游刃有余的通过数据库筛选出与设定目标最为匹配的结果。

也就是这套系统的诞生时间稍稍晚了一点，这要是放在此前的绝境病毒事件期间，他们恐怕就不用绕那么大的圈子才找到关于先锋科技秘密实行非法人体实验的证据了。

“嗯，先不要轻举妄动，注意站台上的动静，等火车开动了我们再行动。”

扮做碌碌无为的中年上班族，科尔森颇为熟练的以一副颓废模样寻着自己的座位坐下，随后便目光呆滞的注视着窗外的夜色。

“收到。”*3

或许是夜色深沉的缘故，车厢内的乘客们大多都怀抱着各自的行李休息，只有少数几个碍于座位太硬实在睡不踏实而半梦半醒着。

他们眼见科尔森竟然会在这个时间登车，不禁好奇得打量了他两眼，但在注意到他也不过是个疲于生计的中年男人之后，也就重新移回了视线没再继续关注下去。

在他们眼中，科尔森和他们一样，都不过是这个世界的小人物，都在为自己和家庭而艰难的活着。

这种普通到不能再普通的人，对他们来说根本不值得多关注。

与其将精力浪费在这上面，他们还不如多坚持一会儿，继续忍受困倦与疲惫的折磨。

不过人与人的境遇往往并不相通，此刻另一头的8号车厢内，却是另一番热闹的景色。

与科尔森所伪装的颓废中年人不同，梅琳达给希芙安排的角色则是一位憧憬于自然风光的摄影者。

她的身上除了旅行用的背包之外，脖子上还十分显眼的挂着一部照相机，再配合上她脸上那副无框眼镜，颇有一副深居城市的懵懂稚嫩之气。

而她的出现，顿时吸引住了车厢内那些个迷迷糊糊的旅客们的目光。

尤其是这其中的绝大多数男性，一瞬间原本因为熬夜和疲惫所产生的倦怠感一扫而空，纷纷各自调整了一下自己疲倦的姿态，心中暗暗期盼要是这位年轻貌美气质凸显的姑娘能够和自己共赴旅程就好了。

殊不知，众男性此刻眼中的这位绝色美女，远非他们所看到的那样简单。

注意到那些男性们投来的视线，希芙只是报以一个微笑，并未做声，也没有如那些人所愿的坐到他们身边，而是寻着一个中年妇人的身边，轻手轻脚的礼貌落座。

见状那些短暂迸发出荷尔蒙的男性们顿时气势一泻，索性又缩回了那刻意挺起来的挺拔身姿，重新恢复了原本迷迷糊糊的状态。

没戏唱了，还是继续睡吧，但愿梦里能有更好的结果……

同样的情况，斯凯与梅琳达那边也有发生，不过两人对此都已经是见怪不怪，因此一切倒也平常。

叮铃铃~

火车出发的声音响起，伴随着车厢门缓缓关闭，这趟行驶在夜色下的列车，终于又一次踏上了旅程。

“希芙跟我去7号车厢，先确认定位目标，其他人待命。”

眼见列车已经彻底驶离的之前的车站，科尔森当即从位置上站了起来，佯装去卫生间，缓步向着身后的车厢移动。

早在他们登上这列火车的时候，菲兹那边就已经操作无人机针对定位所在的车厢进了初步筛查。

但定位所在位置上只有一个年迈的老人，隔着车窗玻璃，菲兹也不好判断他究竟是不是沃德假扮的，只能等科尔森几人当面确认之后再说。

若无其事的步入列车的卫生间，科尔森熟练的拔出腰间的配枪检查了一下弹匣，确定内里填装的是弗丽嘉子弹没错，这才收敛心神，重新推开门佯装走错了方向，向着7号迈步前进。

而接到命令的希芙，此刻也已悄然来到了过道的另一端，与科尔森面对面朝着目标定位所在的位置靠近。

……

坐在位置上若无其事的把玩着手机，斯凯戴着耳机佯装听音乐，目光则在身周的乘客身上逐个扫过。

这对现今的她来说似乎已经是一种习惯，每到一个陌生的地方都会率先观察一下周围的环境与人员，在尽可能不引起其他人注意的情况下，做好应对任何意外的准备。

然而就在这时，一个身形高大的列车员从前面的车厢走了进来，手上还拿着验票的设备，看样子似是来查票的。

斯凯见状并未觉得有何不妥，随即将科尔森事先分发给他们的证件和车票拿了出来，等待着那位列车员查票。

“您好，女士，麻烦出示一下证件和车票。”

轮到斯凯，那位列车员面带微笑着轻声说道，同时向斯凯伸出了左手。

望着那略微蓄有胡子的成熟面容，斯凯不禁愣了一下，下意识的将其与格兰特·沃德做了一番比较。

“女士？”

眼见斯凯没有动作，列车员似是有些怀疑的微微眯起眼睛，再度出声提醒。

斯凯闻声这才回过神来，赶忙将事先准备好的证件车牌递了过去。

后者接过车票和证件在手中的设备上检验了一下，确定没有问题，又在手中的小本子以及车票上分别划了一笔，这才将证件和车票还给斯凯。

“感谢您的配合，那么祝您旅途愉快。”

“哦，谢谢。”

目睹了对方动作，斯凯从对方方才用笔的习惯中，判断对方应该是个左撇子。

这并不符合印象中格兰特·沃德的习惯，斯凯不禁叹息了一声，心中暗骂自己实在是有些过于敏感了。

那列车员明显身高要比格兰特·沃德还要高出不少，体态上也更壮硕一点，更是个左撇子，不太像是那家伙伪装的……

“您好，老先生，介意我坐在这里么？”

给了希芙一个眼神，示意对方保持警戒，科尔森则干脆一屁股坐到了那位老人的对面。

似乎是被贸然出现的科尔森给吓了一跳，老人浑身一个哆嗦，下意识的紧了紧怀中的包裹。

“你们是谁，打算干什么？”

老人警惕的模样不似作假，科尔森微微皱了皱眉头，紧接着又看了眼被老人死死护在身侧的另一个包裹，那里便是自己一行人所寻的定位所在。

“科尔森，他不是沃德。”

耳边传来西蒙斯肯定的声音，科尔森不禁叹了口气。

这一点他也能看得出，毕竟眼前这位老人实在太过消瘦了。

方才离得远些还瞧不太出来，眼下坐到这老人对面，对方那掩盖在衣袍下面那骨瘦如柴的躯体顿时映入眼帘。

“老人家，是这样，我朋友的背包落在了座位上，但他现在赶不过来，只能拜托我过来取……”

科尔森不想刺激到这位年迈的老人，因此用尽可能平和的语气说道：

“所以，可以让我看看你身边的那个背包么？”

讲道理，若是其他人听到科尔森这么说，恐怕当场就不乐意了。

狠一点的，一般会说：“凭什么你说背包落下了就上我这里来找包，我还说这个背包是我的呢！”

或者：“我都没见过伱，你说这背包的主人是你朋友就是你朋友了？你怎么证明啊？”

实际上，科尔森心里也清楚这么说很是唐突，但他也不好找些什么别的借口。

这要是年轻人或者中年人也就算了，科尔森大可以直接拍出FBI的证件，直接要求他把背包交出来配合调查。

或者干脆就说那背包里存在危险品，自己等人需要检查，请配合就完了。

可这老人家看上去可年岁不小了，这出门在外的看上去还没个人照顾，科尔森担心自己吓到这老人家，索性就找了不那么强势的借口。

然而出乎科尔森意料的是，这老人家在听到科尔森这么说之后，竟然并没有表现出任何不满，反而似是放松下来的轻舒了口气。

“你们是就那小伙子的朋友？”

老人看了看科尔森身边站着的希芙，在其身上上下打量了一番之后，似是觉得这么漂亮的姑娘应该不是坏人，伸手从身侧取过了那个一直被他放在靠里一侧的背包。

“那小伙子跟我说，会有朋友过来找我来取这个包，但也没说具体什么时候回来，害得我这一路上是提心吊胆的，生怕自己睡着错过了你们……”

老人喋喋不休的说着某个小伙子临走前的嘱咐，同时还抱怨那小伙子真是心太大，这人生地不熟的竟然对谁都信。

科尔森听着老人的话语心有迷惑，有些不太确定老人口中所说的小伙子究竟是不是格兰特·沃德。

不过老人似乎对科尔森两人的身份并不怀疑。

“你看上去和照片上有些不太一样，刚刚我差点没认出来……”

老人笑眯眯的将包裹递到科尔森手上示意后者检查东西是不是都对。



“照片？”

敏锐的察觉到老人言语中的关键信息，科尔森脸色一凛。

“对，那个小伙子给我看了你的照片，西装革履的，看上去气派得很，和你现在可大不一样……”

老人说着伸手指了指科尔森身上那身老旧的西服有些唏嘘。

“做生意赔了？还是炒股炒的？”

老人似是很有感触的模样，不等科尔森回应，就又叹息了一声。

“唉，我当初也和你一样，也曾意气风发过，只可惜听信了那些该死的家伙搞什么投资，现在弄得……”

科尔森听着老人在那里回首往昔，心中则是从刚刚老人的只言片语中，大致理清了事情的真相。

沃德似乎是借助静电面纱的伪装，扮做了一个年轻的小伙子，然后故意将背包交给了面前这位老人，并拜托对方交给自己的朋友。

而其口中的朋友所指的也正是科尔森，并且还给老人看了自己的照片，以便老人确定并将背包交给自己。

这才有了老人刚刚那一番常态的反应。

“沃德早就知道你会找到他……不，应该说他早就知道这件斗篷上有安装定位。”

昆式战机上的西蒙斯倒吸了一口凉气，科尔森竟然又一次被沃德算计到了。

倘若依照老人刚才的说法，沃德那家伙其实并没有登上火车，而是将那个装有光学迷彩斗篷的背包交给这位老人之后就下车了。

此番操作就是为了吸引住科尔森与自己等人的注意力，然后趁机金蝉脱壳，彻底摆脱他们的追捕。

“你的意思是说，我们被沃德耍了？”

刚刚通过通讯频道旁听了科尔森这边全过程，意识到问题的斯凯脸色顿时也变了。

事情果然朝着他们最不希望看到的方向发生了转变，若是沃德真的没有登上这趟列车的话，他们先前为了追着沃德所做出的一切努力就全都白费了。

而且这都已经过去了一个多小时，就算他们现在有能力赶回去，失去沃德定位的他们，再想找到那家伙不是大海捞针。

要知道，沃德那家伙现在手上可还有着静电面纱这等伪装神器在。

就算斯凯凭着维罗妮卡和贾维斯黑了全美国的摄像头，也休想从那数以亿计的人群中找到那个符合条件的结果。

这数据量实在太大了，要知道神盾局当初在全世界范围内寻找洛基也花了整整一个天的时间，这还是在洛基根本没打算藏的情况下。

可眼下呢，只要沃德那家伙愿意，他可以伪装成任意一个和他身形匹配的男人。

只要不是他自愿被人找到，就算斯凯他们算破了头，也休想抓到他。

思及至此，斯凯暗暗攥紧了拳头，心中很是泄气。

自己现在的实力确实不俗，可一旦遇上这些个玩脑子玩计谋的家伙，就愈发感觉有力没处使。

洞察计划期间就是这样，科尔森他们担心自己等人会别被人当枪使，因此一直不让她们参与。

那时候斯凯还觉得很是不贫，觉得自己可是顶级黑客，智商远超出常人，这点小算计怎么可能驾驭不了。

没曾想现在对上格兰特·沃德，斯凯终于理解了什么是世间险恶。

“别急着泄气，事情还没到该放弃的时候……”

同样保持着通讯状态的梅琳达插口问道。

她能从刚刚的对话中听出队员们此刻气馁的情绪，因此她觉得自己有必要说些什么。

“沃德如果没有登车的话，想找到他虽然麻烦了点，但还不是没有办法，科尔森，要让普莱斯队长那边行动么？”

然而科尔森那边所传来的回应却并不像斯凯等人所设想的那样泄气和恼火，反而表现的格外淡定。

“不，不用，那家伙一定还在火车上。”

科尔森语气十分的笃定。

“还在车上？为什么？刚刚哪位老人家不是说了他下车了么？”

西蒙斯很是不解，这一招金蝉脱壳纵使是她都能看出来，科尔森不能看不出来的吧？

沃德那家伙用光学迷彩斗篷吸引住大家伙的注意力，然后再趁机伪装成其他人模样混在人群中离开火车站逃之夭夭，这一套操作即使换做是西蒙斯自己也一定会这么做。

“不，他不会下车的。”

科尔森看着面前那个装有光学迷彩斗篷的背包，心中却愈发笃定自己的猜测。

沉声对那位老人表示了感谢，科尔森拿着背包从座位上站起身，扫试了一圈车厢内的所有乘客。

“斯凯、梅琳达，你们从1号车厢开始检查，逐个乘客扫描排查每一个符合条件的旅客，不论男女！”

果断对着通讯频道下达了命令，科尔森便在那位老人困惑的目光中迈步走向了下一个车厢。

只留老人和希芙面面相觑，有些不知所措。

听到科尔森命令，斯凯虽然心有不解，但也并没有再多问，干脆从座位上起身，从口袋中取出自己的战术终端，对着车厢内的每一位乘客逐一扫描确定。

科尔森这么做一定有他的理由，反正事已至此在想回去也来不及了，秉承着宁可杀错也不放过的原则，先将这里的人全都扫描一遍再说！

就这样，斯凯与梅琳达两人这边从1号车厢开始，科尔森与希芙则从车位的8号车厢开始，双方同时朝着列车中段位置搜索，很快便完成了对4组车厢的搜索。

“1号、2号车厢没有发现目标。”

“7号、8号这边也是，继续吧，他跑不了的。”

科尔森的语气听上去仍旧信心十足，就是不知道他这股自信究竟是从哪儿来的。

然而就当两组人马打算继续向面前的3、4、5、6号车厢继续进发的时候，与斯凯两人仅一门之隔的3号车厢内，却突然传来了一声男人的爆喝！

“你在干什么？！不许动！警察！！！”

今天应该只能两更了，1W字，明天就是月底最后一天，6W字的指标不够了，唉……

(本章完)





567.第561章 插曲？不，好戏才刚刚开始！


第561章 插曲？不，好戏才刚刚开始！

“不许动！警察！再动我就开枪了！”

男人厉呵的声音自前面的车厢内传来，顿时惊醒了一众处在半梦半醒间的乘客，紧接着3号车厢内便传出一阵此起彼伏的惊叫声。

意识到前面出事了，斯凯两人对视了一眼，哪里还顾得上逐个排查旅客，当即便冲到车厢连接处想要看清楚到底发生了什么。

然而还没等两人推开3号车厢的隔断门，车厢内就传来了另一个男人呼喝声：

“Fuck！别特么过来！再过来我就弄死她！！”

不同于方才那位自称警察的男性声音，此刻说话的人声音有些嘶哑，而且声音传来的位置距离隔断门很近，似乎就在门后不远的地方。

思量至此，斯凯当即给身后的梅琳达比划了个手势，随后缓步靠近隔断门，透过门上的观察窗口打量起此刻车厢内的具体情况。

只见此时三号车厢内的过道上，一个身穿兜帽卫衣的男人此刻正背对着斯凯所在的车厢连接处，右手持着某种武器劫持着一位女性。

受限于卫衣男的身体遮挡，斯凯看不到过道另一头的情况，也并不清楚男人手中究竟所持的何种武器，只能通过经验大致判断应该是某种匕首或者是手枪。

而在过道另一边，似乎有一个自称是警察的男人正高举着手枪与这名劫匪进行对峙，方才那一声不许动应该就是他喊的。

“科尔森，3号车厢这边出事了，一名歹徒劫持了一位女性，确认持有武器，现场还有一名警察，正在与歹徒对峙……”

简要的将情况说明，斯凯随即拔出了自己腰间配枪，与身后的梅琳达对视了一眼之后，撸动套筒完成了上膛。

虽然搞不清楚事情的起因究竟是什么，但眼下斯凯等人必然不能放任那家伙继续挟持人质。

因此，考虑到自己一行人执行此次任务枪膛内所使用都是弗里嘉子弹，斯凯决定趁着歹徒注意力都在过道另一边，先下手为强放倒那家伙再说！

瞧出了斯凯的打算，身后的梅琳达随即默契的上前一步同样来到了车厢连接处，一手搭在车厢隔断的门把手上，一手比划了三根手指。

持枪的斯凯见状也不拖沓，当即双手紧握住格洛克手枪，目光顺着套筒顶部的照门与准星，透过面前隔断门的观察窗，死死锁定着那名歹徒的后脑！

3、2、1！

伴随着梅琳达无声的完成倒数，一直处在关闭状态的车厢隔断门霎时间敞开，彻底将此刻3号车厢内的情况暴露在斯凯面前！

几乎是同一时间，枪响了。

砰！

斯凯手中的格洛克19霎时间迸发出一道光火，一发特制的9毫米弗里嘉子弹刹那间脱膛而出，正中那名卫衣歹徒的后脑。

突如其来的枪声顿时引起了车厢内一众旅客的惊声尖叫，除了少数面朝着车厢连接处这边乘客之外，谁都没料到歹徒身后竟然会传来枪声。

包括那位一直在与歹徒对峙的乘警，本就处在高度紧张状态下的他，在听到枪响的第一时间就险些开枪还击了。

若不是他作为一名老警员，心理素质还算过硬，及时控制住了自己的手指，此刻倒在地上的恐怕就不止是歹徒了。

“放下枪！你们是什么人！”

眼看着方才还戾气冲冲的歹徒顷刻间软倒，此刻才注意到车厢另一头斯凯所在的乘警当即将枪口对准了斯凯。

“自己人，警长先生。”

眼见弗里嘉子弹发挥了作用，歹徒此刻已经倒在地上一睡不醒，斯凯稍稍松了一口，这才举起双手示意自己没有危胁。

那名乘警见状眼神微眯，仔细打量了斯凯一番。

从方才斯凯持枪的姿势和开枪后的镇定程度判断，对方似乎确实是经常使用枪械应对这种类似情况的人，这不禁让乘警稍稍放松了警惕，微微压低了枪口。

见状，斯凯缓缓当着对方的面将配枪收回腰间，同时从上衣的口袋中取出了自己随身的FBI证件，展示给对方看了一眼。

“这里究竟发生了什么？”

看了眼仍旧有些惊魂未定的乘客们，斯凯缓步走到那名歹徒旁边，熟练的从口袋中取出手帕，覆盖住歹徒掉落在地的手枪，将其暂时放置到一旁空置的座位上。

似乎是因为斯凯这番娴熟的动作，那名乘警此刻对斯凯两人的身份也不再怀疑，随即也收起了自己的配枪，解释道：

“我是这里的乘警，刚刚这家伙打算偷取这位女士的钱包，被我喝止了，本以为是个小贼，没想到这家伙手里竟然还有枪。”

乘警有些心有余悸，平时这趟列车上小偷小摸的情况很常见，他若是看到了，呵斥一声亮明身份那些小偷就不敢造次。

没曾想这次竟然遇上个硬茬子，偷东西竟然还带着枪！

原本的盗窃当成升级成了持枪劫持，案件的严重程度当场就拔高了不止一个档次，严重出乎了乘警的预料，这才有了先前那惊险的一幕。

斯凯两人听后扯了扯嘴角，一时间也不知道该说些什么好了。

这得亏遇上的是斯凯两人，枪膛里装的又是特制的弗里嘉子弹。

倘若换了别人，这家伙现在恐怕是要因为偷东西丢条命。

“怎么回事！让一下让一下，我是列车乘务员，发生什么事了！”

忽然，后面的车厢内传来了一个斯凯略有些耳熟的声音，询声望去发现来人正是先前给自己查票的乘务人员。

那人走进车厢看清情况之后也是一愣，似乎是没想到竟然会在事发现场看到斯凯也在。

“放轻松，克里斯，歹徒已经被解决了，多亏了这两位的帮助……”

乘警显然是认识来人的，随即跟那位名叫克里斯的乘务员说明了具体情况，并指着斯凯二人对克里斯介绍道：

“来自华盛顿警局的两位FBI女警官，多亏她们的出手相助，这名歹徒这才没能得逞。”

乘警方才只是确定了斯凯两人的警徽，却没有看清两人具体叫什么名字，因此在介绍到名字的时候不由得停顿了一下。

“克洛伊，克洛伊·贝内特，这位是我的搭档，梅，举手之劳而已，保护纳税人的人身财产安全是我们应尽的责任。”

斯凯颇为熟练的用自己假名自我介绍道，并主动伸出手与二人握了握。

“感谢你们的帮助……”

四人寒暄了一阵，期间克里斯似乎是回想起来自己刚刚就曾在检票过程中与斯凯有过一面之缘，态度上顿时变得愈发热切了起来。

“我叫克里斯，很高兴认识你们，我记得刚刚伱们这次的行程是去芝加哥？是有任务？还是什么别的事？不知道可否有时间……”

眼看着对方的态度似乎是有些热情过头了，斯凯有些尴尬的从对方那双大手中把手抽了回来，重新将话题转移到地上的歹徒身上。

“我想我们还是先解决他的事情吧，这个人现在被我们麻醉了，大约过个12个小时之后就会醒过来。”

众人这才反应过来，地上可还躺着一位呢，那名乘警这才走过来检查了一下那歹徒的伤势。

结果却发现这人身上竟然半点中枪的伤口都没有，除了后脑鼓起了一个包之外，哪里有被人用枪击中的样子？

这不禁让乘警啧啧称奇，不由得看了看斯凯二人腰间的配枪。

看出了那名乘警的疑惑，斯凯干咳一声，将手按在格洛克上解释说：

“特制的麻醉弹头，局里特批的最新装备，不致命。”

乘警见状顿时眼前一亮，本想说可以让我观摩观摩么，但看斯凯那有些为难的模样，也清楚这可能涉及到一些自己不了解的权限机密，叹息一声这才作罢。

说来也是，这种神奇的弹头，他别说见过了，就连听都没听说过，想必应该人家上面最新开发出来的高级装备，一般的警员根本就接触不到，更别提他这个娘不疼就不爱的乘警了。

只能说，不愧是从华盛顿来的警察，使用的子弹都和我们不一样。

眼看着方才的喧闹告一段落，那些看热闹的乘客们也就被赶来的乘务人员劝回了他们各自的车厢。

而那名歹徒，也被乘警干脆用手铐铐在了座位里，任由那家伙继续呼呼大睡。

毕竟方才斯凯也说了，这家伙不睡上个12小时，是不会醒来的。

到时候，这列车怕是都到芝加哥了，因此乘警根本不担心这家伙会继续搞什么幺蛾子。

当然，这并不是说这家伙会继续待在车上，乘警已经联系了下一站经停站的警力支援，到时候会有专门的人来配合带走这位胆大包天的歹徒。

只不过这样一来，斯凯两人的搜查工作就不得不停下了。

她们二人也被先前那位名叫克里斯的乘务人员专门调整了座位，特地将其安排在了乘警所在的这节车厢，以便几人沟通处理这起案件的善后问题。

“科尔森，我们这边走不开了，剩下的只能交给你们……”

“嗯，我知道，你们先配合他们处理善后吧，沃德的事情交给我们。”

无奈揉了揉眉心，科尔森挂断了通讯。

会发生这种意外显然也不是科尔森能够预料到的，但确实不是科尔森能够控制得了的事情。

眼下暂时失去了斯凯两人的协助，科尔森两人只得加快手上的动作，争取赶在列车抵达下一处经停站的之前，找到格兰特·沃德。

要说科尔森为何这么笃定沃德仍旧还待在火车上，说实话科尔森其实也并不是特别有把握。



他只是冥冥之中有一种预感，预感到先前的背包又是沃德诱导他们做出判断的陷阱，沃德其实根本就没打算金蝉脱壳，而是在跟他们玩一种近似于猫戏老鼠的游戏。

有人可能会觉得，预感？预感这东西靠谱么？

可科尔森却觉得，他的预感在有些时候真的很灵。

还记得早些时候么，当初在新墨西哥，他就曾预感到那次任务九死一生。

而事后的结果也确实证明了，若不是莱妮在场，使用天堂药剂将他从死亡线上拉了回来，他恐怕在那次行动中就已经去见墨菲斯托了。

之后的纽约大战、九界危机，再到最近的洞察计划，似乎都印证了这一点。

当然，科尔森的预感并不是毫无证据的猜测，他之所以这么笃定，更多的其实是源自于之前与格兰特·沃德了解。

在他看来，格兰特·沃德从不做没有准备的事情，他所做的一切都是十分有目的性的。

通过今天晚上的那次追逃交锋，科尔森就已经意识到，格兰特·沃德这个家伙的每一步动作都不是无的放矢。

不论是之前在城市里兜圈子，故意吸引住全城警力的注意力，还是刻意与前来追堵的特遣队员撞车，他所做的所有动作都是在为下一步的行动做铺垫。

可他现在却在明知道自己被调查团定位的情况，故意将科尔森等人引诱到这里，科尔森怀疑他这么做一定是另有他的目的。

西蒙斯之前的猜测确实没错，借由光学迷彩斗篷金蝉脱壳确实是个好办法，沃德借此一计想要甩掉他们的可能性确实也不低。

但科尔森却隐隐觉得，沃德似乎有着更深一层的目的……

“暗度陈仓。”

忽然，通讯频道内突兀的响起了莱妮的声音，不禁令参与行动的一众调查团成员一愣。

“维罗妮卡不久前通过对比沃德的定位轨迹，找到了一处疑似九头蛇安全屋的地址，肥皂他们刚刚突袭了那里……”

说着，莱妮将一份视频资料同步到了西蒙斯等人所在的昆式战机。

只见视频中所展示的应该是一处地下仓库，简陋的格局与积满了灰尘的环境，无不昭示着这里已经被废弃了多日。

“队长，这里有人来过。”

视频中传来了熟悉的声音，西蒙斯没记错的话，说话的人应该是141特遣队的艾伦。

“嗯，而且看样子不止一个。”

从视频中的视角来看，这段录像应该是来自特遣队员肥皂，也就是约翰·麦克塔维什上尉的行动记录仪。

只见他走到仓库的置物架前仔细观察了一下，随后拿下记录仪对着其中几个灰迹明显有别于其他地方的位置给了个特写。

“有人从这里拿走了什么东西……”

视频后面的内容就没什么可说的，都是些肥皂等人搜集证据的记录，西蒙斯并没有在多看，同时莱妮也在这时继续说说道：

“经过肥皂他们的勘察侧写，那里不久先后有两个人分别进入过，第一个人应该就是格兰特·沃德，他在那里获取了一些补给，食物、武器弹药，亦或者是某些便于他出逃的虚假证件……

而后，他又将某种东西留在了那里，直到第二个人进入那间安全屋，从中取走了那件物品。”

“是084？”

科尔森忽觉眼前豁然开朗，一切似乎都说的通了。

“从大小来判断，应该是方尖碑没错。”

莱妮认可的点点头，她也觉得那个被沃德传递出去的东西应该就是方尖碑。

不然那家伙费这么大劲兜这么一圈，不可能是为了其他的东西。

更何况他之前根本就没带走别的东西，除了那两件原本出自调查团的特殊装备之外，他身上就没有任何高价值的机密物品存在。

而且莱妮觉得，那家伙之所以会这么做，都是为了约翰·加勒特。

以那位机关算尽的老蛇头脾性，方尖碑这种能够制造出超能力者的特殊物品，绝对是他梦寐以求的东西。

因此莱妮断定，沃德之所以不惜暴露自己将科尔森的注意力吸引到自己身上，为的就是可以万无一失的将方尖碑给送出去！

“另外，车站那边普莱斯已经确认过了，所有在那段时间内登车和下车的乘客当中，并没有发现疑似格兰特·沃德的存在，那家伙确实没下车，他现在应该还待在火车上。”

莱妮看着面前全息屏幕上仍旧行驶在轨道上的那列长途列车，脸上的表情若有所思。

“虽然不清楚这家伙到底是怎么想的，不过可以肯定的是，沃德并没有就此罢手的打算，他的目的绝对不止于此。”

闻言，科尔森点点头，他对此也是深以为然。

格兰特·沃德索图的显然不仅仅是084方尖碑，自己等人身上一定还有着某种他感兴趣的东西。

只不过科尔森现在并不能确定究竟是什么。

想到这里，科尔森不禁看了一眼身后的希芙。

「难道是这位阿斯加的人，亦或者是那柄被莱妮赠与给对方的金色大剑？还是说……」

没来由的，科尔森的视线猛然投向了隔着数个车厢的3号车厢方向，心中不安的感觉愈发强烈起来！

神盾局内部被标定为084，从来就不止方尖碑一个！

在这趟列车上，还有一个被他们所有人忽略了很久的，和084物品方尖碑关系十分密切的人存在！

……

同一时间，此时的列车上已经伪装成另一副模样的格兰特·沃德，望着坐上座位上与乘警侃侃而谈的斯凯两人，脸上露出了意味深长的笑意。

「别着急，好戏，这才刚刚开始……」

晚点还有一章。

(本章完)





568.第562章 我说安静！！！


第562章 我说……安静！！！

嘀~嘀~嘀~

不知为何，斯凯总觉得耳边总有一股莫名的嘀嗒声在反复回响。

那声音似有似无，时而会突然出现，时而又会淹没在列车行驶的操作噪音当中。

一开始斯凯还以为是自己的错觉，但随着那嘀嗒声出现的次数越来越多，斯凯心下竟不由得升起了一种如坐针毡的不适感。

“怎么了？”

察觉到斯凯的异样，梅琳达有些奇怪，四下观望了一圈，周围并不像有什么异常的样子。

“你有没有听到嘀嘀嘀的声音？”

斯凯愈发觉得怪异，不禁从座位上站了起来。

“嘀嘀嘀的声音？”

眼看斯凯的样子不似玩笑，梅琳达愣了一下，下意识也侧耳聆听了一阵。

但受到列车行驶噪音的影响，梅琳达的耳边除了那个陷入沉睡的歹徒的呼噜声之外，并没有听到斯凯所说的嘀嘀声。

“什么嘀嘀声？”

坐在两人对面的乘警闻言也有些不明所以，正想询问斯凯是不是听错了。

“你们没有听见么，就是那种有规律的嘀嘀声……”

斯凯皱着眉头竖起耳朵，她很确信自己并没有听错，而且那声音也绝不是幻听！

正待这时，列车周围的灯光一暗，窗外静谧的夜空骤然消失，飞速倒退的夜色陡然间变作了一段段昏黄的灯光。

列车驶入了一段隧道，周围那轰鸣的噪音徒然增大，霎时间掩盖住了方才的嘀嘀声。

“是不是太累了，要不要先休息一会儿……”

乘务员克里斯这时候也凑了过来，这家伙从刚才开始就没有离开过这节车厢，除了必要的汇报和巡检之外，这家伙就没走远过。

那股子对斯凯献殷勤的模样，明眼人一打眼就能看的出来，装都不带装一下的。

“不，她的感官能力比我们要强得多，那绝不是她的错觉！”

自家人知自家事，知晓斯凯能力的她当然不会觉得这是对方在无的放矢。

身负震波能力的她，在感官方面的能力显然也远强于普通人，这一点西蒙斯就可以证明。

“没错，我的听力要比普通人好一些……”

斯凯紧闭起双眼，将注意力全都集中到了听觉上面，随后双手放到耳侧，使周围的声音收拢，打算借此重新获取到刚才那段有节奏的声音。

“那个声音，很微弱，但又很有节奏，嘀~嘀~嘀~就像……”

说到这里，斯凯语气不由得一顿，整个人打了个哆嗦，随即猛然睁开双眼扭头对上了同样双目圆瞪的梅琳达！

“Shit！有炸弹！”

几乎是异口同声，两人同时发出一声惊呼！

随即斯凯两人当即从座位中窜了出去，也顾不得遮掩什么了，飞速在车厢中搜索起来！

没想到两人会是这种反应，乘警和乘务员克里斯不由得有些发懵，但在听清两人口中刚刚那个单词之后，两人不约而同的也从座位上窜了起来。

“Fuck！你们不是在开玩笑吧！”

乘警仍旧有些不敢相信，但看梅琳达两人此刻竟全都是一副如临大敌的模样，哪里还敢有半点侥幸。

“伱觉得这是在开玩笑么！”

趴伏在地板上，梅琳达飞速且仔细扫过座椅下面，生怕自己错漏每一个可能藏着爆炸物的空隙。

乘警闻言头上的冷汗顿时下来了，迷茫的打量了一下四周，一时间有些无从下手。

直到他的目光落在那名歹徒身上，当即朝那家伙扑了上去，颤抖着双手再度将那家伙全身上下仔仔细细检查了个遍。

“西蒙斯！扫描整个车厢！”

情况危急，在不清楚炸弹倒计时所剩时间的情况，斯凯两人所能想到的最快办法就是将希望寄托于菲兹、西蒙斯现在所掌控的玛尔巴斯无人机系统。

“正在做！”

时刻通过通讯频道和无人机视角观察着车厢内情况的菲兹两人，自然也在第一时间注意到了斯凯与梅琳达这边的情况。

几乎是刚刚斯凯两人闻声色变的时候，同样意识到事情严重性的菲兹与西蒙斯第一时间就动了。

只见两人操作无人机的双手在全息控制板上飞快点弄，霎时间数架隐藏在3号车厢内无人机纷纷显露出身形，随后迅速释放出一道道湛蓝色光束，逐一扫描起车厢内的每一寸角落！

车厢内的原本还迷迷糊糊的旅客们顿时被这股动静惊醒，纷纷不明所以的看着那些悬浮在半空中的无人机。

“厚礼蟹！这又是怎么回事？”

“发生什么了？我刚刚好像听到了谁说炸弹？”

“炸弹！该死，你是说炸弹？！”

霎时间，一石激起千层浪，整个车厢里的乘客们全都清醒了，并在同一时间发出了惊恐的声音，连带着竟然到了相邻的两个车厢。

恐惧的情绪迅速开始蔓延，甚至都不能斯凯等人维持秩序，临近的几个车厢内就已经炸了锅了。

要知道，这可不比刚刚的持枪劫持事件。

劫持，最坏的情况也就伤及一个车厢而已。

但这可是炸弹！

搞不好可是会殃及整列火车的所有人的！

“请各位不要慌张！不要慌张！我们一定会保证大家的人身安全！请各位……”

眼看着车厢内的情况愈发的不受控制，乘警和乘务员们有心想要控制，但仅凭他们在这个时候显然已经无法唤醒恐慌情绪下的乘客们的理智了。

无序、谩骂、争抢、逃窜，车厢内的每一个都在往过道上挤，每一个人都想尽快逃离这节即将爆炸的车厢。

“安静！全都给我安静！”

斯凯看着这些脸上满是恐惧的乘客们，不禁深深皱起了眉头。

然而她的声音根本起不到任何作用，被恐惧情绪所支配的一众乘客们，根本就听不进去任何东西。

眼看着其中一名处在恐慌状态下的乘客甚至将背包抡向了车厢顶部不断扫描的无人机，斯凯终于忍无可忍了。

“我说……”

只见斯凯缓缓将双手抬起，聚拢至自己的脸前，沉声开口的同时，缓缓自双手间释放出一股震波之力！

“安静！！！”

坚毅的声音霎时间笼罩整个车厢，在被震波能力的增幅之下，震耳欲聋的喊话声尽数窜进了恐慌的乘客们耳朵里。

顷刻间，车厢内原本还嘈杂恐慌的声音瞬时一静，所有人都不禁转过头来看向这个看似有些柔弱的女性。

眼见自己的声音震慑终于起到效果，斯凯将聚拢的双手放下，沉声下令道：

“一个个从这节车厢里撤出去，保持好秩序，炸弹交给我们，克里斯，你带领其余乘务员将2、3、4号车厢内的乘客往前后撤离！

然后通知列车长，尽快找个空旷的地带将火车停下来，我们不能让炸弹炸在隧道里！”

斯凯的声音沉稳而有力，早已不似当初那个初出茅庐毛手毛脚的小姑娘。

此刻她的声音宛如一记强心针，将周围那些被恐惧支配的人们重新寻回了理智。

“好，好的。”

克里斯闻言愣了片刻，随后深深地看了斯凯一眼，这才忙不迭通过对讲机联络起其他乘务人员和列车长。

同样被斯凯这幅样子所震慑的，还有乘警与梅琳达。

前者是被斯凯刚刚身上所释放出来的气势所震慑，而后者则是从斯凯的身上，看到了另一个熟悉之人的身影。

“梅！”

被斯凯突如其来的呼声打断了思绪，梅琳达回过神来一脸严肃的看向了对方。

“需要我怎么做？”

几乎是下意识的，梅琳达将眼前的斯凯当成了莱妮，准备听从对方的安排。

而斯凯也没想到梅琳达此刻竟然会对她表现出遵从的模样，一时间有些不适应。

但她现在也没时间计较那么多，看了眼还在撤离3号车厢其余旅客，斯凯有些不好意思的凑到梅琳达耳边，轻声嘀咕道：

“额……我其实是想问，拆炸弹你在不在行？”

闻言，梅琳达顿时两眼一翻，白了这丫头一眼，一时有些无语。

自己刚刚竟然会觉得这丫头很像莱妮，现在一看，果然她还和莱妮差得远呢……

“莱妮那丫头不是教过你么？”

“教是教过，但那都是训练啊，这可是实打实的实战，我这头一回心里没底嘛~”

斯凯有些不好意思。

讲道理，当初她跟着莱妮进行神盾局特工训练的时候确实学习了如何拆炸弹，经手过的各类型爆炸物也有不少。

但实战参与拆除炸弹她这可还是新娘子上花轿，头一回。

心里没底也是没得办法的事。

既然眼下身边还有梅琳达这位铁骑在，那斯凯自然能推则推、能退则退了。

梅琳达再度白了斯凯一眼，心说这丫头这点确实和莱妮很像，不靠谱的时候贼不靠谱！

没有再去接斯凯的话茬，梅琳达转头看向车厢内还在逐一排查的众多无人机。

“西蒙斯，有发现么？”

“稍等，刚才耽误了一点时间……”



目光牢牢的锁定着全息屏幕上3号车厢的三维全息投影，西蒙斯紧咬着牙关心中默默祈祷着炸弹千万不要爆炸，一边有条不紊的操作着无人机继续扫描。

也就在这时，一组扫描至车厢中段的无人机忽然停止了粗略扫描的动作，转而重点针对一排座椅重新扫描了一遍。

“等等！小E好像有发现！”

惊呼一声，西蒙斯当即将视角调整到了无人机小E上。

随后便惊讶的发现，就在小E此刻所扫描的那排座椅下面，竟隐藏了一块大小足有字典一般大的可疑物体！

“是C4！”

闻言，斯凯与梅琳达顿时疾步冲到无人机小E的位置，并在小E那深红色的光线指示下，座椅下面找到了那块仍旧在不断倒计时的爆炸物！

5:40、5:39、5:38……

“五分钟……”

眼见那猩红的倒计时数字越发变小，斯凯稍稍松了一口气的同时，一颗心也彻底提到了嗓子眼。

因为她从那块C4炸弹上看到了不同寻常的东西。

“该死！是压力传感器！”

同样俯下身观察到C4的梅琳达也不禁倒吸了一口凉气，脸色愈发难看了几分。

“不止，还有信号接收器和速度监测装置！”

作为神盾局的顶级特工，仅凭一眼，梅琳达就能看出这可炸弹的棘手程度。

这绝非是寻常恐怖分子所能搞出来的玩意儿，将它安装在这列火车上的人绝非常人！

思及至此，梅琳达顿时从地上爬了起来，一双秀目瞬间扫过整列车厢，将周围人的表情尽收眼底。

“通知列车长，绝对不要减速停车！不然我们都得死！”

铁青着脸嘱咐了一句脸色有些发白的乘务员克里斯，梅琳达咬咬牙从口袋中取出头绳，将自己一头秀发重新束起，随后仰躺在地板钻到了座位底下。

“斯凯，去找工具包来！”

吩咐了斯凯一句，梅琳达看着近在咫尺的C4炸弹，暗暗稳住了自己的呼吸。

“科尔森，我们麻烦大了，炸弹上装有信号接收器，我怀疑炸弹犯现在还在车上，你们必须尽快找到他，他身上一定还有引爆装置！”

若果仅是压力传感器和速度监测器，梅琳达倒也不至于多么担心，毕竟这两个触发装置都是需要满足条件才会引爆。

但内个信号接收器就不一样了，这东西会不会被引爆完全取决于炸弹犯的心情！

倘若那家伙此刻直接使用引爆器引爆炸弹，那他们在场这些人就算是有九条命也不够死的。

要知道现在可是在隧道里面，一旦爆炸，别说是这列3号车厢，就算是处在最末端的8号车厢，车上的乘客们也别想轻易幸免。

只不过这样一来，梅琳达却也并不担心那位炸弹犯会现在就将炸弹引爆。

因为一旦他那样做了，就连他自己也休想独善其身。

因此眼下这种时候，梅琳达倒并不是很担心所有人的安全问题，他们还有机会去抓捕那位炸弹犯。

但隧道部分的路段终究是有尽头的，一旦列车彻底脱离隧道，那么引爆器的威胁就将彻底成为高悬于众人头顶上的达摩克利斯之剑！

“我知道了，你们稳住！”

意识到问题的严重性，科尔森当下也顾不得什么隐藏身份了，当即从腰间拔出配枪，掏出随身携带的FBI证件，快步就朝着前面的车厢移动。

“菲兹，屏蔽车厢内其余的电子讯号，只保留我们的通讯频段！”

清楚眼下最大的危险不是别人，而是那个仍旧处在暗处的不稳定的爆炸犯，科尔森当即下令将整列火车的讯号进行屏蔽。

而这对于拥有玛尔巴斯系统的无人机来说也并不是什么难事。

只要将他们这次行动所携带的无人机尽数安排至列车的各个车厢里面，菲兹就可以一键开启信号屏蔽模式，彻底阻断对方引爆器的信号传输！

“收到，正在部署无人机！”

……

穿梭于那些面带恐慌的人群当中，看着周围那些拼了命想要逃离的人们，格兰特·沃德此刻的心情很是愉悦。

这场游戏他是被抓捕的老鼠没错，但规则里可并没有规定老鼠不能给猫咪们添麻烦。

「喜欢么？我亲爱的猫咪朋友们，这可是我和我的朋友专门给你们准备的礼物！」

“大家不要拥挤！请大家放心，我们一定会保证各位的安全……”

努力维持着周围乘客们的秩序，并告诫他们不要相互推挤，克里斯艰难地穿过人群来到乘务人员的休息隔间。

“工具包，维修工具包……”

口中喃喃重复着什么，克里斯手忙脚乱的在休息间中来回翻找，好不容易这才找到了上级要求配备，但却基本从未使用的维修工具。

“找到了！”

朝着外面喊了一嗓子，克里斯的目光不经意间落在了储物格内的一个打火机模样的特殊装置上，动作不由得一顿。

“找到了吗？快，快拿来！”

隔间外面忽然传来那位名叫“克洛伊”的FBI女探员的声音，克里斯顿时浑身一震，连忙将储物格的柜门关好，推开休息间的门重新挤了出来。

“来了！”

将手上拎着的工具包穿过人群递到那位女探员的手上，眼看着对方匆匆忙忙返回3号车厢的背影，克里斯这才心下一松。

希望她们能够将炸弹拆除，否则的话……

似是想到了某种令人胆寒的画面，克里斯不由得打了个哆嗦，他可不想变成那种可怜的样子。

……

“工具来了，工具来了……”

灵活轻巧的从人群中穿过，拿着工具包的斯凯快步奔回到梅琳达身边。

“怎么样，能拆掉么？要不要我帮忙？”

“不用，这边交给我就行，你去帮科尔森他们找到那个炸弹犯，我们没有多少时间了。”

瞥了斯凯一眼，梅琳达从工具包中取出剪线钳和螺丝刀，深呼了一口气，做好了拆弹的准备。

一旁的斯凯见状只好答应，她也清楚这种时候自己能做的就是相信梅琳达，就像对方相信自己一样。

然而，正当斯凯打算转身离去的时候，座椅下方却突然再度传来了梅琳达的声音：

“哎，等等！”

斯凯闻声脚步顿时一顿，有些不解的回头望去。

“要是你抓到了那个家伙，一定替我在他脸上狠狠揍上一拳！”

万字更新！然后稍后凌晨12点之前，橙子还会发布2W字大约4章的内容，各位千万先别急着订阅，因为内容不是正式的更新内容！

(本章完)





569.后面几章无标题各位先别订阅！


后面几章无标题各位先别订阅！

如题，稍后凌晨12点之前，橙子还会发布2W字大约4章的内容，各位千万先别急着订阅，因为内容不是正式的更新内容！

然后之所以会这样，橙子在这里跟大家解释一下：

并不是橙子月底了发布假章节骗大家的订阅，而是橙子迫不得已出此下策。

由于咱们点的作者福利制度要求，签约作品不得出现连续两个月更新量低于6万字的情况。

不然会取消作者的签约满勤奖以及额外分成，也就是所谓的1000满勤。

这个是会直接影响到这本书后续橙子的写作分成的，所以橙子不得不搞了这么一个法子来解决。

因为橙子这两个月实在是琐事缠身，然后又卡文断更断了很久，以至于这两个月的更新量都不够6万。

所以，橙子待会会发布4章大约两万字的废弃内容，先占个更新量的坑位。

然后明后两天橙子在一天更个1万字给大家补上，当然橙子明后两天的正常更新会直接请假，并不会再像之前一样欠账越积越多。

只要不出现意外，这两万字的内容橙子最快2号就给大家补完，各位还请放心。

讲道理其实就是把未来两天的更新，提前到今天来了，并不是橙子故意骗订，嘿嘿~

太监肯定是不会太监的，但是若是没有了这满勤奖励，橙子的写作积极性可就大打折扣了。

很多断更很久然后切书的作者也都是因为这一点才会割，相信大家也不希望橙子变太监是吧，所以还请各位书友大大谅解一下，橙子在这里先行谢过各位了。

PS：新的内容补完后，追书的各位可以重新刷新下载一下章节内容，将本地数据覆盖掉，这样就能看到新的内容了。

TPS：听书的书友们也同样，内容更新后，听书的朋友需要切换一下朗读音色，这样文字识别系统才会识别出新的章节内容，否则的话即使书内已经刷新了，但听到的内容还是没改之前的。

以上，

沐雨橙风灬

2024年4月30日

(本章完)





570.第563章


第563章

第562章、我说这不是我的你相信么？

经常玩7355608的老K专业人士们一定都知道，C4塑胶炸弹作为一种广泛用于沙2、米垃圾以及电击小镇的音乐盒启动器，它的爆炸威力是非常恐怖的。

同等重量下，C4炸药的爆炸当量是TNT炸药的1.34倍，再加上其不易被X光设备探查的特性，以及宛如橡皮泥一般极具趣味性的超强可塑性，这种高效的易爆炸药可谓是深受全世界广大炸弹狂人的喜欢。

只不过很多人都不知道的是，这种爆炸物实际上还拥有着与其表象截然不同的反差一面。

那就是极其稳定，而且稳定的令人安心。

C4塑胶炸药使用起来可以说非常的安全，即使遇到明火，它也不会发生爆炸或者爆燃，只会如同一块野炊用的酒精块一样缓慢燃烧。

除了使用雷管或者特定的电子引信引爆之外，其他任何看似鲁莽的操作在它面前都不会引爆它。

必要的情况下，你甚至可以用它当作取暖做饭的燃料。

而眼下梅琳达等人遇到的这块隐藏在列车座椅下面的爆炸物，所使用就是这种C4塑胶炸药。

此刻它正被黏在座椅下方，上面的多根导线分别连接着压力传感器、信号接收器、速度检测器以及定时引爆装置。

仅用看的，梅琳达就知道这东西拆起来究竟得多煎熬。

首先是显而易见的定时引爆装置，作为所有拆弹电影里最容易渲染气氛紧张程度的“劳模”存在，梅琳达此刻最不担心的引爆装置就属它了。

因为这玩意一共就两根导线，拆起来属于最容易的类型，别看倒计时走的挺凶，但实际上根本就没有那么复杂，梅琳达拆它根本就是手拿把掐的事。

别看现在计时器上面的时间还剩5分钟不到，但眼下梅琳达根本就没有碰它的意思，而是打算留着它到最后再拆除。

真正危险的实际上是另外3个传感器引爆装置，这仨任意一个单拿出来，其技术含量都要秒杀那个计时器引爆。

先说那个信号接收器，这东西在菲兹没把整列火车屏蔽之前就是个超级大麻烦，前文咱们也说了，这东西是梅琳达当前最没把握掌控的存在。

因为只要那个炸弹犯按动引爆器，这边的接信器接收信号就会立即启动电子引信。

到时候别说是梅琳达，就算是美国队长来了也得挨炸。

不过眼下菲兹已经将除了3号车厢外所有的列车车厢全部屏蔽，即使那个隐藏在人群中的炸弹犯将引爆器按碎了，也休想发出一丁点引爆信号。

至于为什么不把3号车厢也一块屏蔽了，这就不得不说明一下那个速度检测装置。

这东西的接线一端此刻正连接着信号接收器，梅琳达虽然不是很有把握，但依稀也能猜出这东西是通过卫星定位信息来检测列车的行驶速度的。

一旦接信器的卫星信号被屏蔽，梅琳达担心失去了定位的速度检测器会自动判定列车的行驶速度为0，然后……

嘭！

将整列火车给扬了。

因此想要拆除信号接收器，梅琳达必须得先把速度检测器的电子引信拆除，这样才能保证万无一失。

最后就是那个压力感应器。

这东西倒是没有那么复杂，它的存在说白了就是为了防止拆弹者直接将C4从座椅上拆下来的。

毕竟将C4转移到低风险地区进行主动引爆也不失为一种可行的拆除方式。

而它的存在，就使得此刻的梅琳达不得已放弃了将其转移的打算，只能在这里硬着头皮躺在地上硬拆。

值得一提的，真实的拆弹不同于CSGO，并不是说对着C4按E，或者输入7355608就能拆除。

而是真的需要对着那一堆红橙黄绿蓝靛紫的各式导线拿着钳子挨个剪断，而且期间还不能搞错顺序。

不然就像上面说的，速度检测器还没拆呢就先拆信号接收器，迎接你的最终结果也只能是GG。

当然，有人也许会问，为什么不干脆将炸弹的各种导线都弄成一种颜色的，这样不是能阻碍警察们拆除炸弹么？

然而真相其实也很简单，那就是炸弹狂人虽然疯狂，但不是炸不死。

他们之所以会将各种导线都用不同颜色进行区分，不是他们不想给那些警察们添更多的麻烦，而是单纯的因为他们也怕分不清。

炸弹这玩意儿，弄得简单了，警察们好拆。

可要是弄得麻烦了，炸弹犯们也不好装啊……

因此，便于区分的不同颜色的导线就成了炸弹犯和拆弹部队们约定俗成的潜规则，应该先剪红的，那就剪红的，该剪黑的，就剪黑的。

装的清晰明确，拆的也顺其自然。

当然，如果伱负责拆弹的好兄弟是一位色盲，而你又插不上手的话，那上面的话就当我没说……

万幸，梅琳达不是色盲，而且眼力还非常好。

只见她手持剪线钳，果断选中一根黄色导线，确定其连接的部分是速度检测装置，剪断后并不影响到其他引爆装置之后，只听咔哒一声轻响……

“很好，我的运气似乎还不错。”

稍稍缓了口气，梅琳达在通讯频道内开了句玩笑，缓解了一下众人紧张的情绪。

“希望你的好运能够一直眷顾我们……”

斯凯的声音插了进来，此刻的她正目光灼灼的扫视着2号车厢内的所有旅客。

这些人的表情都各异，但脸上多是恐惧和担忧。

乘务人员的安慰此刻似乎并没有起到多么大的作用，炸弹之下人人平等，一旦被引爆在场的所有人都难逃一死。

“我们的对讲机失效了，联系不上其他人，你们有……”

这个时候，乘务员克里斯突然凑到了斯凯身边，脸上的表情很是难看。

“是我们做的，炸弹上安装有遥控引爆装置，为了保证大家的安全，我们不得不将所有的信号频段屏蔽，如果有什么需要的话，你们可以跟我说。”

斯凯注视着眼前这个男人，脸上并没有展现出任何多余的表情。

克里斯闻言顿时有些犯难。

“我们现在无法联系后方的车厢，一旦发生什么意外，我怕……”

“这一点你大可以放心，后面也有我们的同事在，他们能够维持住那里的秩序。”

斯凯面色严肃的回道，随后将目光从对方脸上移开，宛如一尊门神般，就这么堵在了2号车厢的过道上，不准任何通过。

搜索炸弹犯的事情可以交给无人机去做，以它们那小巧的体型，只要那些惊慌的乘客们不去主动攻击它们，他们自可以灵巧的从那些人的头顶上穿梭而过。

而斯凯需要做的就是守在这里，防止有人跑到3号车厢干扰到正在拆弹的梅琳达。

随后静等菲兹将无人机收集到的信息告诉自己，等待那个该死的炸弹犯露出马脚，然后抓到他狠揍他丫的！

……

“什么？你说沃德的目标是斯凯？”

希芙难以置信的看着身旁的科尔森，想不通为何会做出如此出人意料的猜测。

“目前还不能确定，但我认为可能性很大，否则他没理由继续待在火车上。”

科尔森目光灼灼的在惶恐的人群中穿行，内心则在祈祷自己的猜测是错的。

“在神盾局，斯凯那身特殊的超能力根本就不是什么机密，很多人觉得斯凯的资料档案之所以会被标定为084正是因为超能力，但实际情况恰恰相反……”

“你的意思是……”

希芙的瞳孔不禁微微一缩。

确实，正如科尔森所说的那样，希芙作为在九界重叠事件之后才加入调查团的准新人，所能了解到的神盾局机密并不多。

对于斯凯的情报也多半来自于神盾局共享给他的资料，以及和调查团日常生活下的休息闲聊。

在此之前她确实认为斯凯的资料档案上之所以被标定为084，正是因为其通过接触084物品方尖碑而获取到了超能力，从而顺带着被神盾局标定成了与084方尖碑同等机密的存在。

然而此刻再听科尔森这么一说，希芙忽然明白了事情的真正关键！

“你是说，她之所以被标定为084，并不是因为她接触了084，而是因为其本身就是084？”

闻言，科尔森不禁转头看了希芙一眼，不置可否。

“084从来就不止标定物品，实际上除了斯凯，你和你的武器也被局里标定为了084。”

“我的……武器？”

“那柄莱妮赠与你的金色圣剑，当初在你使用它刺破了毁灭者的防御之时，我们就已经认定了这件武器不凡。”

科尔森沉声说道，随后头也不回的继续朝前面的车厢挤。

“所以，调查团里的084从来就不只有一个？那岂不是说莱妮也是？”

希芙紧跟着科尔森的脚步，心中惊讶不已。

“不，她不一样，她的机密等级比你们高得多……”

科尔森并没有继续在这个话题上多做解释，说那么多也没意义，天马计划现在都破产了，宇宙魔方也归还给了阿斯加德，机密再高也复刻不出来。

“实际上，在此之前我一直担心沃德那家伙的目标是你，毕竟相比起我们这些地球人，所谓的阿斯加德神明显然会更有研究价值。”

科尔森开了个小玩笑。



然而希芙听了却根本笑不出来。

“我们并不是什么试验品……”

“当然，无意冒犯，但对于那些九头蛇来说，你们那长达数千年的生命显然对他们更具吸引力不是吗？”

希芙一时语塞，不知道该如何回怼。

“然而我还是有些想当然了，我们搜索了这么久都没有发现沃德的存在，那就说明他的目标并不是你……”

“可这么说的话，斯凯他们岂不是危险了？”

“也许吧，所以我们得尽快抓到那位炸弹犯才行。”

忽然，科尔森的脚步顿住，脸上的表情有些阴晴不定。

只见在前面不远处的地方，一组无人机此刻正高悬于某位男性旅客的头顶，并亮起了一阵红蓝双色的警告提示灯。

“这……这玩意儿是什么意思？！”

那个男人眼见周围人看向自己的目光突然有些不对劲，还有些茫然，但随后就也注意到了自己头上的异常，一时间脸色不由得一白。

“对不起，先生！请你站在原地别动，配合我们检查！”

一旁负责维持秩序的乘务人员当即面露紧张的让周围人稍稍离远了一些，随后将求助的目光投向科尔森。

刚刚科尔森二人一路挤过来的时候就已经表明了身份，更何况前者现在还高举着手枪，容不得在场的其余人不相信。

“等等！不是我！我什么也不知道！”

注意到身后科尔森两人的出现，那个男人此刻更慌了，下意识得就想要远离科尔森两人。

然而他这副模样却被周围旅客当成了心虚，一时间场面再度隐隐有失控的趋势。

“先生！别担心，我们会查清楚的，我们从不会冤枉任何一个好人……”

科尔森说着，同时将通讯器调整到了公共频道。

“菲兹，怎么回事？”

原来刚刚科尔森为了避免自己与希芙的谈话干扰到正在拆弹的梅琳达，科尔森就与希芙将通讯器调整到了小队频道，眼下这才重新调了回来。

“小O探测到这个人口袋里存在可疑设备，初步判断应该是炸弹引爆器！”

菲兹紧皱着眉头，他并没有给出肯定的答复，因为现在信号被屏蔽，他在无法接触到那个引爆器的情况下，无法判断它的信号数据是否与接信器的信号匹配。

“确定么？”

科尔森显然也担心这一点。

“不好确定，这恐怕得你把它拆开检查过才行。”

眼下菲兹并不在现场，无人机所能做的有比较有限，就只能指望科尔森手动介入。

“我明白了……先生，我现在怀疑你的口袋中藏有危险品，可以将它交给我检查一下么？”

为了避免进一步引起那位“嫌疑人”的抵触情绪，科尔森干脆将手枪重新收起，并示意身后的希芙盯住对方，自己则做出了一副很好说话的样子缓缓上前。

“危险品？怎么可能，我的口袋里除了钥匙根本就没有……”

那名“嫌疑人”在听到科尔森的喊哈下意识得就摸了下自己的口袋，本想着是将口袋掏空以证清白，却没想到入手竟摸到了某个异物！

霎时间，那位“嫌疑人”脸都白了，整个人呆立在原地不自觉的开始打哆嗦，话都说不清了。

“不不不……不会吧……”

眼见这家伙这副模样，周围的人哪里还不明白这是被那位FBI说中了，顿时吓得纷纷又往后推了一大步。

“先生，请把它交给我。”

科尔森也意识到了事情的严重性，脸上的表情也不禁严肃起来。

可这却让那人更害怕了，双腿都开始不自觉的打颤，眼看着就快要哭出来了。

“我……我说，这东西它，它不是我的，我，我也不知道谁放到我口袋里的……你会，你会相信么……”

男人此刻说话的声音都带上了哭腔，颤颤巍巍从口袋里将那个比打火机大不了太多的装置拿出来。

“放轻松，不要做多余的动作，把它交给我，这里的信号被我们屏蔽了……”

科尔森缓步靠近那个男人，但身体仍旧给身后希芙留足了射击的空间。

倘若那个男人真的打算干什么的话，希芙还可以第一时间掏枪制止他。

男人闻言忙不迭的点头，丝毫不敢做出多余的动作，生怕自己误触了什么不该碰的开关，连带着一车厢的人一起遭受飞来横祸。

小心的从哪个男人手上接过引爆器，科尔森仔细检查了一番，确认这都确实是引爆装置没错，并且仍旧保持着开启状态。

“多谢配合，但现在请你也跟我们一块到前面的车厢去。”

将那个引爆装置收起，科尔森示意乘务人员帮忙维持住秩序，就打算带着这人一并到前面的4号车厢。

原本那人还有些抵触，但在注意到其余人对他头来的那种恐惧和仇视的眼神之后，便泄气似的任由科尔森将他押送到前面的车厢。

他也清楚，自己恐怕没办法好好待在原来的车厢了，那些个似是要吃了他一般的眼神，实在让他有些畏惧。

此时的4号车厢，为了避免不必要的伤亡，已经被乘务人员隔出了一片安全区域。

除了少数比较心大的家伙之外，其余那些原本座位比较靠近3号车厢的乘客们，此刻都已经乘务人员暂时安置到了后面的车厢当中。

“梅琳达，好消息，引爆装置已经找到了。”

“那坏消息呢？”

梅琳达目不转睛的盯着面前仍旧在不断倒计时的炸弹，紧皱的眉头就没放松过。

“坏消息是，我们并没有找到炸弹犯。”

已经核对完那男人身份的科尔森揉了揉眉心，他也觉得现在的事情有些过于麻烦了。

“嗯，意料之中……”

然而梅琳达对此却并不意外，此刻她的注意力全都集中在面前的各束导线上。

“那，科尔森，红色和黑色你更喜欢哪个？”

没想到对方此刻竟然会这么问，科尔森愣了一下，嘴角不禁抽搐起来。

“梅，这种玩笑可不好笑……”

(本章完)





571.第564章


第564章

（废弃内容，各位书友先不要订阅，橙子先发出来占个坑，明后两天给大家补上……）

系统你出来，我要学技能！

眼前这才出现了熟悉的技能界面，从上至下各种各样熟悉的技能图标，一个个的灰暗的待在上面。

不过还是有亮着的，15级以下的嘛，可以学习的还是有不少的。

什么浮空弹、后撩踢、小机器人、格林机枪、上旋踢、钉刺射、BBQ、刺踢、手雷还有喷火器，另外还有一个被动技能，重武器拔击。

但是技能点呢？

没技能点我怎么学啊？

不是，这又是什么情况，难道技能点也要花钱充值？

“学习技能无需技能点”

额？这么好？要知道别人的系统都贼坑，各种花钱各种扣，我这个怎么这么良心，你真实是TX出来的？

假冒伪劣的吧？

什么时候这么良心了？

那商城呢？会不会也免费啊？

“等级不足，无法使用商城”

额，当我没说。

还是安心学技能吧。

所有技能全部点上！

一通乱点，既然每个技能只需要点一次，我也不管有没有用了，反正又不用洗点，直接全学，技多不压身嘛。

“为保证技能学习熟练度，已选择的技能将会由专人指导，即将意识传送至修炼道场，请做好准备！”

哈？还要这样的吗？

“正在进入训练场，请稍后……”

嗯嗯，也挺好……个鬼嘞！

我还没吃饭啊！

眼睛一闭，一睁，我就到了一间大大的武馆内。

像是道场，却又空无一人，正中墙壁上挂着一幅巨大的“风拳流”字样。

这不是风振的武道馆吗？来这里练技能，确实符合毒奶粉的特性。

“你准备好了吗？”一个声音从身后响起。

莱妮吓得浑身一颤，身后竟然有人！

这个不知道什么时候在身后的人，竟然毫无察觉！

回过头，来人的样子又是让莱妮一呆，

这不是我吗？

不对，准确的说，这应该是游戏里的我，就是之前选择的女枪炮师的角色。

对于这个角色可以说是熟悉的不能在熟悉了，莱妮甚至可以背着说出她身上都穿着什么装备。

可是，难道让我自己打自己？

莱妮这边还正心思呢，女枪炮就已经欺身而上了，一个滑铲直冲到身前，还没来得及反应，又是一记起身上旋踢，重重的踢在莱妮的大腿上。

“MMP！”莱妮只来得及爆一句粗口，就被女枪炮跟上一记BBQ送上了天。

然后，就没有然后了。

强化后的格林机枪增强的枪口口径，不断的喷射出的致命的火舌！

成片的弹幕瞬间撕裂了莱妮的身体，最终千疮百孔的落在了地上。

“啧，新手人机！”

女枪炮风轻云淡的在一旁说了句，然后就消失了。

我死了吗？这特么也太没节操了吧，满级的大号欺负我一个15级的菜鸡，真不要脸啊！

“训练期间，角色沐雨橙风将会使用与人物相同等级的技能，人物死亡后10分钟内复活，继续进行训练。训练场与现实时间比率为6000:1。训练完成条件为成功存活1小时，请继续努力！”

这坑比系统，1个小时！开什么国际玩笑！

伱拿满级的角色打我，说什么使用相同等级技能，那能相同吗！她有被动技能的好吧！

一个重武器改造就加成多少你心里有数吗！mmp！

“请继续加油！”

我哔……我……

唉，坑比系统就坑比系统吧，我练出来的号，跪着也得扛着啊。

“你准备好了吗？”

我擦！又来？

莱妮快速回头，结果又是被滑铲击倒、上旋踢、BBQ，挂了……

莱妮快哭了，尤其是这家伙又一次酷酷的说了句

“啧，简单人机。”

喂！你只会这一句话吗？

好吧，两句，可这特么也太不负责任了吧！上来就把我往死里打，别人教徒弟不是先从简单的学起嘛！

看了看自己不断修复的身体，疼痛也在不断褪去，莱妮内心无限个mmp。

这怎么打，只要一枪我就疼的无法动弹，然后就肯定会被浮空连击一套带走。

这怎么顶？难道真的只有不被打到才行吗？

思考片刻，身后又来，

“准备好了吗？”

这次就压根没等我反应，就已经把我击飞。

我你哔呦，这哪有10分钟啊，你不休息的吗？

嘭！嘭！哒哒哒哒！

莱妮哭了，哭的像个委屈的孩子，这根本就是在欺负人，在虐菜啊！

第n次被连招挂掉以后，女枪炮终于换了个说法，

“烂泥扶不上墙！”

莱妮没有再去争辩，而是仔细回忆起刚才的被虐，多次的失败，让她发现自己与其相差的实在太多太多。

反应、速度、力量这些等等，都是巨大的差距，这样不是办法，必须躲过第一次攻击而不是等被攻击了再去考虑如何脱困。

正想着，身后就有滑铲袭来，莱妮目光一凝，来了！

这次这女大枪竟然招呼也不打，直接攻了上来。

莱妮不再做考虑，两腿启动也不回头，前冲一段距离以后迅速也使用一个滑铲技能，成功躲过了来自身后的攻击。

可还没等喘口气，一声炮响，人影就已经从头上飞过。

这是一记飞炮，跳起够借助发射手炮的后坐力，强行改变空中的飞行方向，来到莱妮的身前。

落地之后故技重施，接上浮空铲，将莱妮强制浮空，机枪哒哒哒哒！

莱妮又挂了，但却也不在抱怨，而是安心的躺着，等着身体伤势恢复。

“还不是朽木难雕，还不错，不过也就那样吧。”

女枪炮冷不丁终于是变了口气。

莱妮痛的是动都不想动，抓紧时间恢复为妙。

接连n次尝试之后，莱妮终于是成功抗住了女枪炮的接连技能输出。

在不断地死亡与复活里逐渐掌握了各个技能。

后面甚至能和女枪炮打个有来有回，你来我往。

最终，仅仅熬了不到10分钟的莱妮，筋疲力尽的倒在地上，连手指头都不想动一下。

“还不错。”

女枪炮在一旁负手而立。

莱妮是累的话都不想说了，只得从余光里看到，女枪炮的身影正逐渐的消散，而她眼神中好似带着一丝的欣慰。

“谢谢！”

张了张口，努力的轻生说了句。

同时莱妮眼角也留下一行清泪，

真特么疼啊！

等到身体恢复好了，系统这才让莱妮退出了修炼道场。

回到现实，那边托尼还在研究手炮，看了眼时间，才过去不到1分钟。

我好像在里面待了很久啊，死了不知道多少次啊。

“Sir，预定的中餐已经送到，请到餐厅用餐。”

“不着急，我再看看，贾维斯，帮我记录。”

“好的，Sir”

莱妮看托尼这研究劲，怕是一时半会是不能上去了，你不吃我吃，我去找小辣椒！

一顿简单的晚餐，说起来美国的中餐是真的没有国内好吃，口味都是酸的甜的，估计糖醋排骨卖的会很好。

“佩珀，你们两个发展到哪一步了？”

饭后坐在沙发上，两人闲聊，莱妮冷不丁的来了这么一句，弄得佩珀心里一慌。

“你，你说什么麽？我们只是雇佣关系。”

莱妮嘴角勾了勾，喝了一口托尼珍藏的威士忌，也不说话。

“很明显吗？”

小辣椒有些不好意思，转而也很坦然，

“也对，也只有托尼这个呆子才反应这么迟钝吧。”

“嗯哼，但是我觉得，他对你也是有感觉的，就说我刚来，他不是护着你护的很紧吗？怕是没准备好好跟你表白吧”莱妮调笑道。

“但愿吧。”

俩人愉快的闲谈，时间过得很快，晚上的时候，托尼才走了上来。

“还有吃的吗？我的肚子在抗议了。”

“有的。”

佩珀赶紧去给他拿了准备好的汉堡，这方面佩珀真的很了解托尼这个人。

因为托尼只要进入研究状态，就很难想起吃东西这件事，除非他把想做的事情做完了。

托尼一边吃着汉堡，一边让贾维斯在显示器上显示出数据，

“那件武器，你叫他手炮是吗？我解析过了，不错的创意和制作工艺，可惜还是比较落后了，也就那么回事。

不过很多地方做的还算不错，原理也很简单，我在上面做了些改动，你可以去看看。”

托尼那自大的模样又冒出来了。

“嗯哼，那我一会儿去看看。”



莱妮也不鸟他，继续和小辣椒谈笑，接着讲在阿拉德大陆的冒险。

要知道，那边那位超级大财主在没成为钢铁侠之前就是个不折不扣的自大狂，根本不用给他面子，不搭理他就行。

甚至就当年怼他，信不信，怼着怼着都有可能怼出友谊来。

说实在的，莱妮穿越之前还是一个男人的时候，作为一个资深漫威迷，最喜欢的就是托尼.斯塔克。

可以说，整个漫威系列都是托尼扛起来的，没有托尼，或者说没有小罗伯特.唐尼，漫威电影都不好说。

恩，不接受反驳！

“我想，你应该清楚神盾局的使命是什么。”尼克弗瑞一脸严肃地回答道。

“怎么说？”

“神盾局一直致力于维护世界的和平与稳定，我们专门负责“处理”一些【极端威胁】，这其中包括身负特殊能力的超级人士。”

“你这是在威胁我？”

“当然不，威胁与否，取决于你的选择。”尼克弗瑞说完便不再言语，静静的看向对面的人，眼神如鹰隼般犀利，充满着审视。

莱妮被他看得浑身不自在，只觉得自己像被猎人盯住的小羊羔，浑身不舒服。“好吧，你赢了，说吧，你想要什么？”

“你的能力……”

“我的职业是一名枪炮师，”莱妮深吸口气，尽量不让自己露出怯懦的神色，“我能力也不过是天界人常用的伎俩，只需要调用权限，我就可以随时连接自己的亚空间仓库。”

“如何调用权限？”

“不是我不教你，这个东西我自己都整不明白，我是枪炮师，不是机械师，这是机械师的专利，说白了，我只有这个亚空间的账号密码，没有它的管理员权限。”

尼克弗瑞没懂，看了眼科尔森，科尔森也摇头表示自己没明白。

“哎呀，这么说吧，亚空间是机械师们给做的，我作为作战人员，有这个仓库的账号密码，我可以随时通过输入密码，开启这个仓库。但我不是机械师，不能给别人建仓库，也不能给人注册账号！”

“……”这个比喻，还真生动形象……

“不过……”莱妮语言又止。

“不过什么？”

“不过我除了是一名枪炮师之外，在阿拉德游历时也掌握了一种神奇的炼金术，现如今我还是一位炼金师，能够制作一些炼金道具，当然这是在我原本世界里的称呼，我的仓库里还有一些存货，我想你们会感兴趣。”

闻言，尼克弗瑞暂时从虚空仓库上转移了注意力，“炼金道具、魔法物品、魔法材料？可你不是说你们天界人都不会魔法么？”

莱妮则理所应当的回答：“我在掉下天空之海后，落到了阿拉德大陆，在那里结识了一位炼金大师，而且炼金术在我们那里是科学，科学你懂么？”

尼克弗瑞不置可否，“你手上有多少？”

“我没有多少材料了，不过我倒是还有一些药剂。”

“药剂？”尼克弗瑞挑了挑眉头，“什么药剂？”

“炼金药剂，举个例子，【黄金羊奶】，是由传说中黄金绵羊所产出的羊奶，经过炼金术的加持之后，可以治疗伤势，恢复生命。”

“你说的都是真的？”

“我没必要骗你。”莱妮身子后倾靠在椅子上，双手交叉抱胸，平视对方。

尼克弗瑞沉思了片刻，随后开口：“既然如此，那么我需要你给我提供这些东西，不论你要什么价格都行。”

“这种药剂，我自己也没有多少存货，毕竟这个世界已经没有制作它的材料了。”莱妮再度将手探入虚空，拿出了一瓶【黄金羊奶】递了过去。

这是一瓶散发着浓郁芬芳的乳白色液体，里面漂浮着几颗形如红宝石般的耀眼颗粒，显然是某种罕见的稀缺资源。

看到莱妮就这么轻松的从一边的空间中拿出东西，尼克弗瑞也是惊讶了一下。

“你这个空间仓库，”尼克弗瑞试图继续打听莱妮这个仓库的情报，“究竟有多大？”

“很大。”

“具体有多大？”

“要多大有多大！”莱妮的语气变得更加肯定，毕竟单个格子可叠加999的仓库空间真没办法按照常规的三维数据来判断其大小。

见她不打算细说，尼克弗瑞也不深究，转而打量起手上的炼金药剂。

“我们需要它！”

尼克弗瑞仔细端详之后毫不犹豫地说道，对于这样的珍贵药剂，他自然不愿意放弃。

“你确定吗？”莱妮反问道。

“没错，我非常确定！”尼克弗瑞郑重其事的点了点头，他知道这件东西的珍贵性。

“你想怎么合作？”莱妮继续问道，“你要怎么支付我这笔费用？”

“你想要多少钱？”

“不多，五十万美元即可。”

莱妮的话让尼克弗瑞有些诧异。

“一瓶？”

“一瓶。”莱妮肯定地说道。

“好，既然这样，我答应你，五十万美元，不过我需要很多……”

“成，先给你们100瓶！”得到满意答案的莱妮刚站起身准备离开，却被反应过来的尼克弗瑞重新叫住。

“等等！”

“嗯？怎么了？”

“你不是说你没有多少存货么？”尼克弗瑞疑惑地问道。

“我是没有多少存货不假，毕竟这东西现在是不可再生资源，即使我能制作，也没有原材料给我，但我手里有不少可以平替它的东西，效果差不多。另外我还有个条件……”莱妮说道。

“什么条件？”

“我的仓库里还有一些来自原来那个世界的金币，需要你们帮我出手，兑换成美金，我想这对你们来说，应该不算什么难事。”

“金币？你们那边还用这种传统货币？”

莱妮从虚空中取出一枚，放在桌子上，“嗯，就是这个。”

“没有问题！”尼克弗瑞点了点头，然后说道，“我们可以签订一个合同，你需要把这些金币交到我们手里，并且收取50%的费用。”

“没问题。”莱妮也不矫情，爽快的答应了下来，“我要税后的，我可不想被IRS的人找上门来。”

“哈哈！我也不喜欢那群人。”尼克弗瑞笑了起来，“你需要兑换多少？”

“嗯……这样吧，我手上还有几个亿，先兑换一千万吧。”

“一千万是吧，我现在就让手下去拿给你，科尔森……”

“我是说一千万枚金币。”

尼克弗瑞愣了一下：“这样的金币，你手上有几亿枚？”

“毛毛雨吧，这点钱，都不够我找凯丽那个老娘们强化装备的……”

“凯丽是……？”

“不重要，一个黑店老板，我们还是继续谈金币的事情……”

“……”卤蛋头满脸的狐疑。

“好吧，我之后会让科尔森去办理，明天，就会有第一笔钱汇到你的账户上。”

“谢谢你，尼克弗瑞先生，我们的合作愉快！”

“合作愉快。”尼克弗瑞与其握了握手，目送两人离开，重新把玩起那瓶【黄金羊奶】。

(本章完)





565内容已更新，抱歉各位久等了


565内容已更新，抱歉各位久等了

抱歉各位，橙子断更了一个月，现在才露头，万分抱歉……

之所以消失这么久，主要还是因为家里欠款的原因，十几万的钱仅凭父亲一个人根本没办法在短时间还上，因此我们全家都不得不为此想办法。

橙子也因此必须得回老家，跟父亲一块跑车搞钱，东奔西跑了一阵子，算是凑出了一部分。

虽然不多，但连带着从亲戚那里借来的，算是暂时将这笔钱窟窿堵上了，只不过秋收的时候还是得还给人家，这么做只能说是拆东墙补西墙吧……

总之，断更一个月确实是纯属无奈，远水解不了近渴，多一个人跑车挣得确实会比父亲一個人忙活多。

但奈何橙子腰病抗不了太久，欠款还上也就灰溜溜得到跑回来了，耽误这么长时间实在抱歉，下个月橙子就会正常恢复更新。

以上

2024年5月31日

(本章完)





第567章 我当初就该离你们这群人远远的！


第567章 我当初就该离你们这群人远远的！

“他真是这么说的？”

听着一旁斯凯的讲述，莱妮不禁感到有些好笑，玩味的在这丫头的脸上打量了好一番之后，这才重新将目光投向正在缓缓开启的舱门口。

“你就不要跟着一块取笑我了，虽然我不知道那家伙的葫芦里究竟卖什么药，但我想事情绝对没有这么简单……”

苦着脸懊恼的说着，斯凯破罐子破摔般泄气似的率先跳出神盾13号战机的机舱。

要不是莱妮那家伙非要拉着自己一块过来，她斯凯说什么都不想再跑到这鸟不拉屎的鬼地方，再来见那个鬼沃德了。

用她的话说，与其拉着自己跑这么远过来，倒不如干脆让人给沃德那家伙打上一针吐真剂，到时候不管那家伙藏了什么秘密，都得给姑奶奶吐出来！

然而事实却并没有斯凯想象的那么简单，因为吐真剂这种诱供药物并不是万能的。

它只会诱导犯人回答出犯人自身认定是事实的所谓真相，重点在“自身认定”。

也就是说，只要通过合理的编排，或者犯人经过专业的训练擅长自我催眠。

那么犯人就有可能将并非真相的“真相”认定为真相，从而在吐真剂的作用下回答给审问人员，从而达到隐瞒真正真相的目的。

而作为前任神盾局7级特工格兰特·沃德，恰恰就接受过这种应对吐真剂诱供的训练，并且还精通自我催眠。

因此想从对方口中获得真相，实际上的难度远非斯凯想象那么简单的。

“故弄玄虚也好，真情实意也罢，既然那家伙提出来想约你共进晚餐，那何不如就如了他的意，看看他的地图里究竟藏了什么？”

跟随着前者的脚步一并下了飞机，莱妮站在高耸入云的停机坪上，环顾着这座孤悬海上的垂直监狱四周。

上一次她来这里是什么时候来着？

没记错的话，好像还是关押那些忠于基里安的智囊团成员的时候。

话说这个地方现在真的还算机密么？

希特维尔那家伙都能将布兰特等人偷偷带出去，那些知晓神盾局机密的九头蛇，想要从这里把人带走岂不是易如反掌？

看来有必要和科尔森提一下，将里面的重刑犯换一个地方关着了。

思忖至此，眼见斯凯已经依靠权限开启了监狱的电梯，莱妮便也不再多想，跟随前者的步伐一并步入了这座毫无生气的冰冷建筑。

……

叮~

悦耳的电梯提示音忽然响起，顷刻间便传遍整个楼层，也惊扰了这层当中被关押的犯人。

哒~哒~

熟悉的脚步声传来，沃德缓缓睁开假寐中的双眼，不禁在心中暗道了一句：“7天。”

没错，自打他被关入这座冰冷的监狱内已经过去了整整一周，期间没有一個人来探视过，更没有人来审讯。

若不是监牢内定时会有机器人定期为其送来食物，他恐怕连半个会动的东西都不曾见过。

要知道，在这座名为“冰箱”的垂直监狱中，是不存在什么狱警或者其他工作人员的。

整座监狱当初除了被囚禁的犯人们之外，监狱内部的所有日常维护、食物供水、卫生清洁工作都是交由一系列功能单一的机器人来负责。

负责监管这座监狱的人只需要在某处神盾局的基地中看看监控，然后定期乘坐神盾局的运输机到这里补充一次食物和淡水即可。

犯人们根本接触不到任何外来人员，也更没有任何出去“放风”的机会，一旦被关进这里，那就只有永无天日的囚禁和孤独了。

当然，这并不代表这座监狱就是无法攻克的。

毕竟没有人员直接管理的监狱，就代表在监狱发生任何突发事件时，监管人员永远无法第一时间到场处理。

也就是一旦有犯人从内部尝试逃脱的话，多半是没有什么人能够及时过来阻止的。

可为什么到现在为止，这座监狱仍旧没有出现过任何犯人出逃事件呢？

原因很简单，因为没有任何可供他们逃离这座监狱的工具。

神盾局为了隐瞒这座孤岛监狱的存在，故意挑选了这座孤悬海上荒凉孤岛。

飞机也好，船只也罢，没有载具的犯人们即使摆脱了囚禁他们的牢笼，也依旧无法逃离这座随时有可能被海水淹没的海岛。

而作为神盾局的前任高级特工，格兰特·沃德自然也很清楚这一点。

甚至在这种监狱上层的某间牢房内还关押着由他亲手抓获的犯人存在，他自然不会没头脑的犯这种低级错误。

同时，他也自信自己并不会在这里被关押太久。

正如他先前所说过的那样，他相信自己与斯凯等人一定会再见面的。

眼下，这再见面的机会不就来了么……

“好久不见啊，莱妮小姐，以及，斯凯……”

从冰冷的床铺上坐起身，沃德的视线穿过面前的玻璃牢笼，落在了外面走廊内缓步而来的二人身上。

“确实有些日子没见了……”

余光注意到身旁斯凯脸上那一闪而逝的无奈，莱妮嘴角微微勾起。

“不过我是不是看错了，你当真是格兰特·沃德？我记得当初你可是欧洲分部的金牌特工，怎么现在混成这幅鬼样子？”

上下打量了眼前这位由于多日未曾打理而显得格外邋遢的男人，莱妮颇有些嫌弃的咋了咋舌头。

眼前这男人哪里还有以前的帅气和风度，也就是牢房内尚且提供了淋浴设施保障了犯人最基本的卫生需求，不然现在的格兰特·沃德恐怕都得臭了不可。

沃德闻言也不禁尴尬的低头看了看自己的衣着，又伸手摸了下自己脸上的胡须，一时间也有些无奈。

“没办法，形势所迫，有点不修边幅也是必然的……不过，莱妮小姐你不远万里来这里，不会就是为了嘲笑我的吧？”

沃德十分坦然的坐在床上，也没有起身整理自己仪表的意思。

他可不会因为莱妮的几句嘲讽就因而恼怒。

莱妮见状倒也没再绕弯子，耸了耸肩直截了当的说道：

“我听说你之前打算约斯凯共进晚餐，甚至还不惜放弃逃跑的机会主动被抓，所以就带她过来瞧瞧，不过你现在这幅样子，可不像是能赴宴的样子啊~”

“哦？斯凯答应了我的邀请？”

沃德不禁将目光投向另一边全程黑着脸的斯凯。

“呵，少做梦了，我只想知道你的葫芦里到底卖什么药。”

斯凯嫌弃的撇了下嘴角，对于沃德看向自己的目光回以一记冷哼。

沃德见状却笑了，嘴边拉碴的胡须连带着颤动的几分。

“我明白了，那还请伱们稍等片刻，允许我稍稍整理一下。”

言罢，沃德便旁若无人的走到洗手池旁仔细的洗漱起来。

只不过碍于牢房内的条件有限，更没有可供他剃须的剃须刀，因此即便沃德如何仔细的清洗，他那一脸胡子拉碴的模样还是怎么看怎么邋遢。

倒是精气神相较于方才看上去好了不少。

莱妮两人见状倒也没有出言阻止，她们这次来就是想打破砂锅问到底的，对方既然能够配合，她们倒也不急于一时。

而在沃德洗漱的同时，莱妮也干脆的施展出能力，伸手探入身侧的虚空，从中拽出了一张专门为野营而准备的餐桌，并另外取出了两把折叠椅，将其一并摆放到了走廊上。

没错，她们赴约的“晚宴”就在这所监狱里，甚至就在走廊上。

熟练的将一道道早已准备好的餐食、餐具摆放于餐桌之上，莱妮率先在主位上落座，随后示意一旁的斯凯也坐下来。

“有必要做到这种地步么？”

斯凯皱着眉头满脸的别扭，在这种地方约会吃晚餐？这能是人能干出来的？

“不然呢，难道你真的想跟他去外面吃？”

莱妮不以为意，甚至还干脆从空间中取出了一瓶特别准备的白兰地给斯凯倒上。

斯凯见状顿时一脸的怪异，别扭了好半天才叹息一声认命的坐到了莱妮左手边的位置。

“酒就算了吧……”

“放心，我又不喝，你陪他喝点就成了，有酒好谈事儿。”

调笑似的冲着斯凯眨了下眼睛，莱妮将白兰地放下，眼看着沃德那边已经收拾好了，便打了个响指。

与此同时，原本一直保持着闭锁状态的牢门顿时解锁，透明的防弹玻璃门向一侧展开，给内里那位邋遢先生提供了一次短暂“放风”的机会。

“条件有限，就请你将就一下。”

秀美的容颜上展现出一抹颇具深意的微笑，莱妮伸手邀请沃德入席。

“理解，今时不同往日了嘛。”

后者见状倒也没有客气，点头表示感谢的同时，便将视线聚焦到餐桌上那一盘盘精致的美食上面。

不出所料的，莱妮所准备的晚餐是中餐，看餐具上面的印花，应该是过去对方经常请客聚餐的那一家中餐馆。

经常跟着一块去的沃德自然也清楚餐具中筷子的用法，因此倒也没有表现出什么窘迫，在征求了莱妮的同意之后，便率先动起了筷子。

一旁的斯凯见状张了张嘴巴，有心想要说些什么，但却被莱妮一个眼神制止，随即也便埋下头意兴阑珊的拿着筷子将几样以往最爱吃的食物夹入自己的盘中。



于是，这顿看上去完全不合时宜的晚餐，便在三人各怀心思的诡异气氛中，莫名顺利的进行了下去。

期间斯凯根本就没有什么胃口，只挑了几样自己以往爱吃的对付了几口便停筷不动。

莱妮更是从头至尾只喝了点白水，连筷子都没拿。

唯独沃德一个人像是没心没肺一样，手上的筷子不断飞舞，就着桌子上那瓶有些突兀的白兰地，不断满足着自己的口腹之欲。

他也不怕莱妮两人在这酒菜里下毒，搞个什么吐真剂之类的，好让他如实招供。

反正是他一个人在那吃，另外两女就在那看着。

一直到沃德酒足饭饱了，莱妮这才再度从虚空中取出一壶事先泡好的热茶，好整以暇的给两人倒满。

终于是要谈正事了吗？

一时间，餐桌上的另外两位主角不禁同时暗道了一声，随即各自正襟危坐，接过莱妮递来的茶水，打算听听莱妮到底想怎么刨根问底。

“国会里那位沃德议员和你是什么关系？”

出乎斯凯的预料，莱妮放下茶壶之后抛出的首个问题竟然会是这么一个听上去无关紧要的话题。

然而坐在斯凯对面的沃德闻言，眼中却闪过了一抹不自然，显然他没料到莱妮会突然提到那位沃德议员。

即使沃德第一时间就将那股不自然收敛，但还是没能逃过莱妮的眼睛。

“看你的反应，那就是有关系了对吧。”

莱妮端起茶杯品了一口，饶有兴致的观察着对方的反应。

眼看事实已经暴露，沃德索性也就没再多余的掩饰，干脆承认了。

“是希特维尔特工告诉你的？”

“嗯，算是吧，局里对你进行了一番深度调查之后发现的，只不过令我有些好奇的是，神盾局不知道你们的关系也就罢了，为什么九头蛇那边也不清楚这件事？是出于避嫌，还是……”

“都不是，单纯只是我不想跟那一家人扯上关系罢了。”

沃德摇摇头，对于那位现如今深居高位的克里斯蒂安·沃德议员的事情，他根本没兴趣去了解。

闻言，莱妮了然的挑挑眉头。

事实果然一如自己所了解的故事一样，那位新上任的国会议员克里斯蒂安·沃德和眼前这位格兰特·沃德确实是兄弟关系。

只不过二者因为一些童年时期的悲惨经历，致使这两位原本的一家人老早就分道扬镳了而已。

莱妮对于对方童年阴影没什么兴趣，她之所以会这么问主要是因为这么说能够更快的切入主题。

“昨天，那位议员先生找到了科尔森，并希望神盾局能够将你交出去，为此他会公开为现如今的神盾局站队，牵头承认神盾局在世界各地执行任务的合法性。”

不紧不慢的再度给沃德已经空了的茶杯填满，莱妮继续观察着对方的反应。

同样的，此刻沃德的表现依旧没有令莱妮失望，对方听后原本淡漠的脸上顿时浮现出一抹无法掩饰的慌张。

“所以这就是我在这里的最后一餐？”

深呼了一口气，好一会儿才强自镇定下来的沃德并没有再去碰桌面上的茶杯，而是将视线直直对上莱妮的眼睛。

“大概吧，看我心情。”

计谋得逞的莱妮狡黠一笑，端起茶杯将内里的热茶一饮而尽。

“你们不能把我交给那家伙，他们那一家人都一样，都是一群该死的心理变态，巴不得将我折磨到死！”

似乎是被莱妮勾起了某些备受折磨的回忆，沃德的眼中清晰的显露出了名为恐惧的情绪。

而这正是莱妮想要看到的东西。

作为神盾局的前任高级特工兼九头蛇成员，莱妮很确信对方在抗审讯反面的实力绝对不在自己之下。

因而莱妮不得不使用一些非常规手段来迫使这位高级特工先生配合自己。

“可是那位议员先生开出的条件实在是让我不好拒绝，你也知道，现如今新神盾局早就不似过去的风光，国会、军方，甚至是安理会都在盯着我们，恨不得将我们看作是眼中钉肉中刺。

若是能够获得这位沃德议员的公开支持，我们接下来的日子可是会好过不少。”

莱妮不紧不慢的说着，言罢重新端起茶壶给自己的茶杯蓄满，然后便好整以暇的看向沃德，那样子表明了就是让沃德开出条件来，否则就把他给交出去。

沃德对此自然也懂，同时也终于搞清楚了莱妮这女人突然好心跑到这监狱里请自己吃饭的真实目的。

然而沃德心里虽然清楚，但眼下的他又不是当初的神盾局特工，哪里有那么多可以摆到台前来的价码呢。

一时间沃德的表情不禁有些难看，好半天都没在吱声。

然而另一边的莱妮倒也不急，她相信沃德一定知晓某些她所不了解的东西。

至于那些东西能否为沃德换来摆脱童年阴影的机会，那就要看这东西到底值不值那个价了。

了好一会儿，眼看着莱妮这边一杯茶饮下又给自己续了一杯，沃德这才有些不甘的重新开口：

“你赢了，我会告诉你我所知道的一切，但你必须保证不会把我交出去，并且保证我的人身安全！”

似是下定了某种决心，沃德目光灼灼的注视着莱妮。

“你待在这里就挺安全的……”

斯凯插了句嘴，然而话音刚落便被沃德沉声打断。

“你很清楚这里根本就不安全。”

闻言斯凯不禁一时语塞。

她确实很清楚这里其实并不安全，这座看似无人知晓的秘密监狱，其实早就已经在九头蛇的洞察之下了。

一旁的莱妮见状确实莞尔一笑。

“你想好了？”

“我当然没想好！可我现在没法回头了！”

沃德愤愤说道，目光重新落在莱妮脸上，而后伸手拿起桌上那杯已经凉了的茶水，一股脑的将其吞入了腹中。

“我就该在那天晚上带着方尖碑一块逃！离你们这群人远远的！”

(本章完)





第568章 除非天要塌下来了


第568章 除非天要塌下来了

驾驶着神盾13号战机重新返回到纽约，坐在副驾驶位置上的斯凯此刻脑海中仍旧萦绕着不久前三人“共进晚餐”时的画面。

“所以我们接下来该怎么办？要联系罗杰斯队长他们么？”

一旁的莱妮闻言嘴角微微勾起。

“不急，沃德说的没错，现如今我们在明他们在暗，贸然行动反而会打草惊蛇，斯特拉克男爵那么谨慎的一个家伙，我们若是贸然出击搞不好就会扑个空……”

操纵着昆式战机缓缓降低了飞行高度，眼看着伫立在曼哈顿市中心复联大厦已经近在眼前，莱妮这才继续说道：

“况且，相比起那个愚蠢的斯特拉克，我倒是对他所提到的那对双胞胎更感兴趣一点。”

“那对自愿加入斯特拉克实验计划的双胞胎？”

斯凯有些不解，不了解内情的她想不通莱妮为什么会这么说。

“嗯，应该会很有趣的。”

眼中闪烁着玩味的光芒，莱妮轻笑着点头称是。

随后便将昆式战机的驾驶权限移交给贾维斯，交由对方接管神盾13，将战机稳稳降落在了复联大厦的停机坪上。

然而正当莱妮两人轻车熟路的迈步踏入复联大厦的缓冲室，一直保持着雷达系统被动侦测状态的莱妮，没来由的感受到了一股一闪而逝的异样。

几乎是下意识的，莱妮开启雷达感知主动搜索了一遍自己身周的一切，然而那股异样的感觉却已然不见了踪影，就好像从来没有出现过，一切都只是莱妮的错觉一样。

“怎么了？”

眼看莱妮的脚步莫名顿住，斯凯有些茫然的问。

“没事，风大迷眼睛，进去吧，我们有客人来了。”

暗自将心中的疑惑压下，莱妮装作不以为然的率先迈步走进了大厦的电梯当中。

“欢迎回来，莱妮小姐，斯凯小姐。”

一如既往地，刚一迈入大厦内部，头顶上便传来了人工智能管家贾维斯的声音。

闻言莱妮应了一声，随即便主动开口问道：

“贾维斯，家里来客人了？”

“是的，是赵海伦博士和她的团队，前不久赵博士所开发的【再生摇篮】技术成功通过了医学临床试验，已经被证实可以通过纳米人工再生细胞修复受损的人体组织……

斯塔克先生在得知此事之后便邀请赵海伦博士前来，探讨纳米技术更深层次的运用与发展。”

对于赵海伦这个人以及她所开发的【再生摇篮】技术，接触过一点医学领域的莱妮也算有所了解。

这其中除了知晓对方所掌握的这项技术就是原本故事线上幻视诞生的主要因素之外，莱妮实际上还知道对方其实早就和托尼有过技术上的来往。

当然，这种来往仅限于科学技术上，并不参杂其他复杂的人物关系。

依照赵海伦博士自己的说法，对方实际心仪的对象其实是索尔那個四肢发达的家伙来着……

“呦，说曹操曹操到，我们的局长女士回来了，怎么样，美丽的海岛之行开心么？”

不用问，想也知道此刻出声调侃莱妮的人会是谁。

莱妮白了这个明知故问的家伙一眼，没接对方的话茬，而是将目光投向了会客区中端坐在沙发上的美丽姑娘。

“赵海伦博士是吧，你好，欢迎你的到来，刚刚托尼肯定又在编排我了对吧？”

莱妮的脸上带着灿烂的微笑，主动走过来与赵海伦握手。

显然对方刚刚才和托尼聊到自己，否则托尼也不会说那么一句话。

不过赵海伦博士见此却表现有些受宠若惊，连忙从沙发上站起身，主动伸出双手率先握住了莱妮的手。

“不不不，完全没有，实际上我非常崇拜莱妮小姐你，尤其是当初你们只身背负核弹拯救世界的时候，令我记忆犹新……”

没有料到对方竟然会这般热情，莱妮不禁有些不自然。

但多多少少也算了解过韩国那种等级森严的尊卑制度，莱妮对此倒也并没有表现的多么意外。

眼看着对方还有继续滔滔不绝夸赞下去的趋势，莱妮不着痕迹将右手收回，随后干脆转移了话题。

“我听贾维斯说【再生摇篮】的临床试验成功了？恭喜恭喜啊~”

说着，莱妮将目光投向旁侧看热闹的托尼，用眼神示意他自己还有正事要谈。

见状托尼挑了挑眉毛，但却不接莱妮的话茬，仍旧在一旁看戏。

他可不觉得莱妮出去一趟就能有正事，再说再大的事情能比看热闹大么？

又不是天要塌了。

“是的，试验很成功，我们成功为一位重度烧伤的患者修复了他的皮肤，现如今他看起来就跟完全没有经历过那场悲剧一样，甚至就连他的家人也看不出来分别。”

谈及自己擅长的领域，那赵海伦博士的话匣子可就打开了，身上的气质也从刚刚那副毕恭毕敬的模样，换成了业内大佬的样子。

但这话听在莱妮耳朵里却不一样了，几乎是下意识的她的脑海中不禁浮现出了一个身穿红色紧身衣的变态身影。

“那真是太好了，实际上我就有个朋友这些年一直因为皮肤的问题而饱受煎熬，如果你的技术能够帮他修复的他的容貌的话，我想他应该不论你开多少价码他都会愿意尝试。”

回想起自己当初承诺给那家伙想办法帮他恢复颜值的事情，莱妮不禁挑了下眉毛。

心想或许【再生摇篮】能够帮助死侍修复他那张牛油果蛋蛋脸也说不定。

“朋友？”

在场几人在听到莱妮这么说之后全都不禁愣住，下意识得重复了一遍这个词。

身为韩国人的赵海伦博士在听到这个词第一时间便联想到了“我有一个朋友”这个梗，但听莱妮说的是“他”，也就没在这个歪到不知道哪里去的思路上扯了回来。

而旁侧斯凯和托尼闻言却有些不解，要知道莱妮平时的朋友圈他们都再熟悉不过，因此根本想不通莱妮口中所提到的“朋友”究竟是谁。

然而莱妮并没有在意两人异样，反而主动带着赵海伦博士走向了实验区。

“由于身患癌症以及一些其他不好言说的原因，我的那位朋友全身上下80%以上的皮肤都出现了异症，他曾尝试使用过很多种治疗方案都不曾见效，所以他就求到了我这边……”

莱妮简单的将死侍那家伙身上的情况描述了一遍，不过并没有提及那家伙身上的癌症与自愈因子。

“他的脸怎么说呢，用他自己的话来形容，那就是一颗没长毛的牛油果蛋蛋，我看了一次之后差点没把头一天晚上吃的晚饭给吐出来。”

丝毫不在意自己的形容会不会被拥有打破第四面墙能力的死侍听到，莱妮用着开玩笑的语气说道。

“哦对了，顺带问一句，在此之前你有没有遇见过一个身穿红色紧身衣的蒙面变态，说话总喜欢开黄腔的那种？”

莱妮不确信拥有时空穿越能力的死侍有没有事先找过赵海伦博士，毕竟那家伙应该不会放弃任何能够恢复他相貌的机会才是。

“紧身衣变态？总喜欢开黄腔？”

没想到莱妮会突然这么问，赵海伦愣了愣神，随即有些无奈的摇了摇头表示自己没有遇到过那种极品。

“没有就好，那家伙就是我说的那位朋友，非必要情况下你还是不要私下接触他的好，会被恶心到的。”

点点头算是替赵海伦博士表示庆幸，莱妮重新将注意力落在了那台被赵海伦博士及其团队带过来的初代【再生摇篮】上。

“伱的朋友圈什么时候拓宽到这种下三滥的地步了？”

听着两人刚刚的对话，一旁跟过来的托尼皱起了眉头。

依照莱妮刚刚话里的意思，因为面目丑陋而蒙面倒算是情有可原，可是一个喜欢开黄腔的紧身衣变态……

这怎么听都不像是个正经人吧？

哦，是变态来着。

那没事了。

“在认识你之前……”

对于能够认识死侍那种极品，莱妮其实也挺无语的。

可那家伙是突然自己找上门，这就不是她莱妮能控制的事了。

“不过那家伙虽然变态了一点，但人倒不算坏，应该属于是混乱善良那一类阵营的家伙。”

并没有将嘲讽拉的太满，莱妮伸手在全系屏幕上来回拨弄了几下，翻阅着关于【再生摇篮】的详细资料。

“哦？无视规则的反抗者？”

托尼显然也是知道“阵营九宫格”的，这套理论有效的将人们依照善、恶、中立、守序、混乱的道德社会特质，两两组合形成九种不同的阵营。

只不过碍于组成“人”的因素实在太过复杂，绝大多数人都无法一贯忠于他们阵营的准则罢了。

“差不多吧，只不过有些时候他的下限实在太低了，实在让人难以启齿，所以我说他是变态。”

并没有在这个话题上多谈，莱妮大致看了看关于【再生摇篮】的资料之后，便重新将目光转向了赵海伦博士。

“不过我现在也联系不上那家伙，没办法给你提供更详细的病理资料，如果之后哪天我碰上他的话，我再联系你吧。”

似乎是被莱妮这番话激起了好奇，赵海伦博士此刻竟也对这位对方口中的“变态”产生了几分兴趣。

“没问题，我也很好奇你口中这位情况复杂的癌症患者究竟是怎么一副尊容的，如果再生摇篮确实能够治愈他的话，我一定全力以赴。”

眼看着对方眼中闪烁起了和西蒙斯看到稀有生物样本时同样的光芒，莱妮不禁有些汗颜。

自己是不是不该跟对方提这茬儿？

“但愿你在见到他之后还能这么说……”

待几人聊完，托尼便招呼了复联大厦楼下的玛雅·汉森博士让其带着赵海伦博士好好参观一番。



毕竟同为生物学领域的大拿，这两位应该会有很多话题可聊才对。

“所以呢，你刚刚想要说什么？”

目送着赵海伦博士和她的团队乘坐电梯下了楼，托尼这才像是突然想起来些什么一样回过头看向莱妮。

闻言，莱妮翻了个白眼。

“呵，还能是什么，天要塌了！”

……

“Sir，索科威亚境内确实发现了一些可疑的线索，卫星图像显示，这片地区似乎汇聚了很多全副武装的士兵。”

仿佛是为了佐证莱妮的发言，第一时间通过维罗妮卡卫星系统定位了这个坐落于东欧的内陆小国。

只见众人面前的全息投影上，清晰地显示出了来自维罗妮卡卫星的俯瞰视角，并很快锁定了一座位于索科威亚市郊的山顶古堡区域。

“正如我方才所说，根据九头蛇特工格兰特·沃德所提供的消息，神盾局由于洞察计划事件遗失的洛基权杖就在这位斯特拉克男爵手上，并连同那些被亚历山大·皮尔斯秘密转移的九头蛇武器一起，存放在这座位于索科威亚境内的古堡当中……”

莱妮挥手调出了一份神盾局的资料，上面的照片赫然正是莱妮口中的斯特拉克男爵。

“所以这家伙之前也是神盾局的人？”

班纳博士扶了扶眼镜仔细看去，资料上清晰的神盾局标记此刻显得格外扎眼。

说着无意，听者有心。

同为神盾局出来的特工，旁侧被莱妮突然召集回来的科尔森、希尔、克林特以及娜塔莎等人此刻不禁有些尴尬。

虽然神盾局内部滋生九头蛇这种事情不是他们的错，但这话听到他们耳朵里还是有些刺耳了。

也就是希特维尔眼下不在这里，不然科尔森估计那家伙现在都得找个地缝钻进去。

“那都是过去的事情了，不重要……”

莱妮也看出了几人的窘迫，摆摆手一笔带过继续往下说。

“重要的是，这家伙自从得到心灵权杖之后，就没少研究如何将其作为武器使用，而且根据希特维尔的说法，当初在神盾局的时候，他就没少研究当初齐塔瑞大军遗留下来的武器装备……”

还没说完，大厦外面忽然传来了一道震耳的雷声。

轰隆！

也就在同时，大厦的停机坪上此刻猛然亮起一道七彩华光，一道绚丽的彩虹光柱顷刻间直追而下，半晌才显露出内里一个身材高大的壮硕身影。

雷神——索尔·奥丁森！

“海姆达尔说你们找到了权杖！”

果不其然，索尔一进门就嚷嚷着权杖的事情。

不过这也是理所当然的事情，毕竟自从洞察计划发生已经过去了半个多月了，心灵权杖这柄某种意义上也能算作是“洛基遗物”的东西，索尔会在意也正常。

要知道，索尔这些日子可没少通过希芙询问这件事。

要不是阿斯加德那边的事情实在令他脱不开身，他恐怕早就亲自跑过来满世界的找权杖了。

“别急，索尔，我们正在商量……”

一旁的希芙见状赶忙上前安抚。

奈何索尔这家伙可是个出了名的急性子。

“商量？商量什么？直接冲进去拿回权杖不就完了？”

说着，他便走到全息投影前，拿着锤子在图像中被贾维斯红色标记出来的古堡上虚指了两下。

见状希芙有些无奈，这家伙哪都好，就是这莽夫的性子一直不改。

都经历了那么多了，竟然还这么毛毛躁躁。

好在在场的各位都很清楚索尔的秉性，因此倒也没有太在意。

“莱妮是担心我们一旦打草惊蛇被斯特拉克给逃了……”

科尔森开口替众人解释。

“而且你刚才的动静就闹得挺大的，搞不好现在就已经打草惊蛇了。”

一旁的罗迪插口。

“说的没错，贾维斯，仔细分析那位男爵先生动向，不要放过哪怕一丁点异常。”

托尼也出声附和，有机会怼这位肌肉先生，他自然不会错过。

一时间议事厅内满是对索尔鲁莽行为的口诛笔伐声，听得索尔不禁缩了缩脖子，只好灰溜溜推到旁边去了。

“好了，大家安静，索尔其实说的也没错，我们确实是要直接冲进去然后将权杖拿回来……”

莱妮拍拍手示意所有人重新将目光看向自己。

“但冲也要讲究个冲法，我们现在还不确定那座古堡里到底囤聚着多少武器装备和兵力，贸然行动很容易落入敌人的陷阱，斯特拉克不是傻子，他既然会选择这里作为他的老巢，就一定有着某种底气……”

“没错，摸清楚对方的实力，随后一举击溃对方才是正确做法！而且也能避免一些不必要的伤亡，毕竟那里离市区可不远。”

史蒂夫应声称是。

“知己知彼，百战不殆。这话放在哪里都是至理……”

莱妮点点头，眼下既然已经统一了所有人的意见，接下来便是制定作战计划的时候了。

……

与此同时，事件的中心，索科威亚——

看着手机上刚刚发来的消息，艾伦·布兰特嘴角微微弯起一丝弧度。

“你在笑什么，布兰特？”

旁边的队员眼见布兰特脸上的笑容不就有些奇怪。

然而布兰特闻言却丝毫不掩饰自己脸上的笑意，嘴角的弧度甚至更张扬了几分。

“我笑终于可以离开这个鬼地方了。”

留下这句令人有些不明就里的话，布兰特将手机收起，随后转身直奔古堡内部走去。

她在这里可待的够够的了，现在终于能离开，她不高兴才有鬼了。

“斯特拉克！老娘不干了！”

(本章完)





第569章 是时候大干一场了！


第569章 是时候大干一场了！

凝视着那道缓缓消失在山径中的身影，斯特拉克男爵的脸上清晰地写满了愤恨的情绪。

就在刚刚，那个该死的女人忽然找上自己，说什么自己在这里的任务已经完成，现在要返回到加勒特先生那边去。

还说什么老娘早就受不了这鬼地方，巴不得早点离开，现在终于得偿所愿了云云。

气得斯特拉克男爵差点没一巴掌直接抽过去。

要不是看在约翰·加勒特那家伙对自己资助颇丰且对方确实贡献颇多的份上，他岂会准许那女人在自己面前这般放肆？

说到底她只不过是莱妮·斯塔克的俘虏罢了，若不是有加勒特在背后撑腰，她还想从这里离开？

简直就是做梦！

哼！等着吧，等自己的研究成功的一天，自己绝对不会再允许任何人对自己大吼大叫！

任何人都不行！

“首领，复仇者们行动了，目标是菲律宾，他们似乎是打算清剿位于那里的九头蛇残部！”

耳边忽然传来副官的汇报，斯特拉克男爵男爵不禁皱起眉头。

他不记得菲律宾那个弹丸之地有什么九头蛇部署，也没听说那里什么时候躲藏了些乌合之众。

“消息准确么?”

“应该不会错，有当地媒体拍到了钢铁侠与战争机器，而且雷神索尔也在那里。”

副官拿来战术终端将刚刚收集到的可靠消息展示给斯特拉克。

后者在看过之后，确定这新闻并非作假，这才在心中暗暗松了一口气。

他现在羽翼未丰，即使研发部门针对洛基权杖以及齐塔瑞大军的武器装备开发已经颇具建树，但要说成建制成规模却还为时尚早。

倘若真的正面遇上那些复仇者，尤其是遇上诸如雷神索尔、浩克、钢铁侠这般团战输出极强的存在，胜算恐怕不会高到哪去。

更何况复仇者当中还有一个堪称BUG级的莱妮·斯塔克存在！

因此，斯特拉克现在的想法就是苟住。

能苟多久就苟多久。

只要能够争取到足够的时间，将自己彻底发育住，时机成熟就可以一举拿下那些该死的复仇者，重铸九头蛇的荣光！

“嗯，让他们像无头苍蝇一样四处撞去吧，反正他们也找不到我们的存在，等到时机成熟，什么复仇者什么神盾局我都不放在眼里！世界，终将是我们的！”

“九头蛇万岁！九头蛇万岁！九头蛇万岁！”

很是豪迈的冲着基地内的一众将士们鼓舞了一番，斯特拉克这才很是满意的点点头，示意所有人继续各忙各的。

可刚一转头，斯特拉克男爵便一拉身旁的副官，背对着众人与副官小声叮嘱道：

“继续盯紧那些家伙，有任何动静都要在第一时间通知我，我们现在的研究才初见雏形，就不能在这个节骨眼上出现任何闪失！”

“是，我明白，有情况我一定第一时间报告！”

很显然，作为心腹的副官也很清楚斯特拉克此刻的想法，甚至他也和这位首领的心思一样，现如今的他们一定得先苟住，这样他们才能迎来真正重见天日的机会。

然而，事情真的就如他们所想象的那么简单么？

答案自然是否定的！

……

“Sir，对方并没有集结队伍的征兆，看样子我们的策略成功了。”

昆式战机的驾驶舱内，贾维斯那略微带有愉悦情绪的声音传来，听得一众复仇者不禁全都在心中暗道一声稳了！

“嗯，看来我们的劲爆点先生成功分散了敌人注意力，回去之后记得给他的技术评分打個C+。”

操纵着昆式战机急速逼近索科威亚市郊，托尼少有的用他那独特语言方式夸赞了一下索尔。

“那是什么意思？”

通讯频道内传来索尔疑惑的声音，他大概能猜到托尼这家伙是在破天荒的夸他，但他却听不懂这里面的梗。

“他说你干得好，就像是照着答案完成功课的小学生一样。”

克林特一边娴熟的对自己的装备做着最后检查，一边故作老实的“好心”帮忙解释。

只不过看他此刻脸上那明显坏笑的表情，这“好心”显然是黑的透透的。

只是他没想到，索尔对此竟是真的不懂，腹黑黑到傻小子头上了。

“额……So，谢谢？”

此话一出，原本还在擦拭黑刀的克林特手上的动作顿时一滞，不知道该说什么好了。

然而旁侧早已经绷不住的其他复仇者们顿时就蚌埠住了，就连一向行动时不苟言笑的史蒂夫此刻也不禁笑出了声。

一时间通讯频道内尽是众人嘻嘻哈哈的笑声。

搞得是索尔一头的雾水，好半天这才反应过来，托尼方才虽然是夸他没错，但却也嘲讽他的操作太过小学生了。

这不禁令索尔感到有些羞恼，正想着同样以阿斯加德说法进行还击，通讯频道内先行传来了托尼的说话声。

“别听那个射弓箭的瞎说，索尔，专心做事，你是最棒的！”

然而索尔此刻哪能再上他的大当，当即没好气的呵斥道：

“闭嘴吧，斯塔克。”

笑声顿时又一次充斥在了通讯频道当中……

“好了，不要闹了，我们到站了。”

眼看着斯特拉克男爵与其部队所躲藏的索科威亚山谷已经近在眼前，一直关注着卫星图像的娜塔莎出声提醒。

闻声机舱内的众人齐齐收敛起脸上的笑意，目光中也纷纷升起了自信且坚毅的神色。

对于已经经历过无数次大大小小各种各样行动作战的复仇者们来说，此时此刻自然不用其他人再去提醒什么注意安全、注意配合等无关痛痒的话。

因此这些内容他们早就已经在行动开始之前反复确认过了，自然也就不用再搞什么战前动员。

大家伙需要做的，无非就是保持好状态，然后亦如过去那般，干净利落的摧毁对手罢了。

不过还有一点需要所有人注意的是，为了保证他们这次行动的隐蔽性，他们并没有事先通知索科威亚的当地政府。

因此，当地平民的安全问题还是要摆在前提位置上的。

毕竟这座城市可不同于欧洲的其他国家，他们对于复仇者对于钢铁侠，可是存在着很大抵触情绪。

一个搞不好，复仇者们怕是要在安理会上吃国际官司了。

保持着光学迷彩的隐匿状态，经由托尼·斯塔克改良之后的神盾13，现如今应该被称为复仇者1号的昆式战机便以雨燕划破天空的姿态朝着下方的索科威亚山谷急坠直下。

“贾维斯，你来接手。”

果断将战机的控制权限转交给贾维斯，托尼此刻也来到机舱后方，穿戴上了他经由上一次圣诞烟火表演后所开发的首套新式战甲——马克43。

作为托尼摆脱胸口炮弹破片束缚后所打造的新系列战甲，马克43号连同它之后所开发所有新型号战甲，托尼都没有再为其单独命名。

即使这套马克43除了基本配色与上一代不同之外，基本就是上一代马克42号战甲技术完善后的进阶版本。

托尼也并没有再给它命名二代浪子或者其他什么的。

从某种意义上来说，这也算是他以示自己与过去已经不同了的证明。

“还等什么，是时候大干一场了！”

留下这句话，根本不等隐匿了身形的昆式战机降落停稳，托尼就已经先所有人一步，控制着战机开启舱门跃了出去。

史蒂夫见状原本还想阻拦，但奈何托尼的动作实在太快，还没等他开口，后者的身形就已经直冲向舱门外被皑皑白雪覆盖的山林了。

无奈的摇摇头，史蒂夫倒也没有再说什么泄气的话，看了眼旁侧已经做好准备的众人，便迈步举盾走到了机舱门口。

反正都是突袭，托尼的战甲飞行速度快，第一时间冲出去清除降落地区周围的敌军也算不得什么错误罢了。

“复仇者，行动！”

……

轰！轰！

伴随着突如其来的轰鸣声，处于古堡基地之内的一众九头蛇军队们纷纷感到了一阵地动山摇，清晰的震感从脚下传来，引得所有人不由得面面相觑。

发生什么事了？地震了？

但还没等他们想清楚，头顶上的扩音器里便传出了一个听起来略带惊愕的声音。

“敌袭！敌袭！所有人员注意！马上回到各自的岗位！这不是演习！我们遭受到了袭击！重复！我们遭到袭击！”

清晰的敌袭警告一时间传遍了整座古堡基地内所有人的耳朵，顿时令原本还有些悠闲的九头蛇们紧张了起来！

好在他们的忙乱只是暂时的，斯特拉克那家伙早在许久之前就设想过自己会被敌人突袭的情况。

因此此刻大难临头的这些九头蛇卫兵们倒也清楚自己此刻该怎么做，纷纷各自拿上自己的武器，火急火燎的往古堡外面奔去。



“怎么回事！什么情况！谁拉的警报！”

似乎是被突如其来的警报声惊扰了自己的美梦，好不容易得空躺下休息一会的斯特拉克男爵猛地从床上坐了起来，随后抓起一旁床头的大衣就往指挥室冲。

但当他一边手忙脚乱的穿着袖子，一边急匆匆的赶到指挥室的时候，却见此时这里已经乱作一团，顿时心里一咯噔，一股不好的预感瞬时袭上他的心头。

“到底怎么回事！敌袭？哪来的敌袭？”

眼见这位主心骨终于来了，副官赶忙快步凑上前来解释：

“首领，是复仇者，他们突袭了我们外围的营地，正在往基地这边进攻！”

此话一出，斯特拉克的心不禁一沉。

“复仇者？他们不是在菲律宾么？！”

“是，是这样没错，但，这次来的是他们其他的人……”

副官有些畏缩的颤声说道，同时还下意识的抬手擦了擦自己头上的冷汗。

方才那些复仇者们来的实在太快，雷达系统又捕获不到他们的行踪，等副官这边得到准确消息的时候，前线营地就已经被连锅端了！

斯特拉克见状心下大感不妙，环顾了一下四周，将周围那些明显慌神了的手下们的神态尽收眼底，不由得攥紧了拳头。

“复仇者……”

几乎是咬着后槽牙吐出这三个字，斯特拉克清楚自己此刻决不能表现出半点惧意，否则这军心就要散了！

“给我反击！把后备的坦克全都给我开出去！命令部队找出他们进攻的薄弱点给我狠狠打回去！老子不过了！”

“是！反击！”

似乎是由于主心骨的出现，又或者是因为斯特拉克男爵呲牙卖狠的模样发挥效果，周围一众指挥官纷纷重新收敛起心神，拿起手边的无线电将命令一层层的传递了下去。

但此刻在场的众人当中就只有斯塔拉克本人及其副官清楚，这不过是他们整顿军心的手段而已。

眼看着周围人不安的心虚被自己压制下来，斯特拉克这才拉着副官走到一边。

“他们来了多少人？”

没错，斯特拉克现在还没搞清楚复仇者具体来了几个人呢。

“几乎是所有，钢铁侠、美国队长、浩克、还有那个莱妮，除了那个雷神索尔不在之外，他们几乎都来了。”

副官强自镇定的艰难吞了口口水，将手上一直拿着的战术终端递了过去。

可这些名字一出，斯特拉克男爵顿感脊背发凉，尤其是听到竟然连莱妮·斯塔克那女人都在，他原本悬着的心，便彻底跌入了谷底。

然而这还不算完，没等他回过神来，古堡外面的天空之中便忽然传来了一声震耳的雷鸣。

伴随着一道电光落下，一道傲岸雄姿便赫然落入了山林中守备部队的人群里！

“首领！是雷神索尔！”

几乎是同一时间，前线部队的联络官便接到了这段报告，也就在他转身向斯特拉克男爵汇报的同时，自己耳边的无线电通讯便滋啦一声，再无半点回应。

复仇者，全都来了……

嗡嗡嗡！

炮火轰鸣的山林之间，一阵引擎的轰鸣声忽然自爆炸激起的烟尘中传来。

下一秒，一辆原本隶属于九头蛇古堡基地前线守备人员的越野车，悍然冲破烟尘与积雪组成的屏障，直冲刚刚重整起阵型的九头蛇守备军。

嗖嗖！轰轰！哒哒哒！

只见那越野车上，娜塔莎坐在驾驶位上操控着越野车不断躲避着后方敌人的追击，副驾驶上的斯凯则接连抬手释放出震波，掩护着娜塔莎震飞每一个试图接近九头蛇飞行兵。

后排货仓内的克林特也没闲着，手中的长弓接连放矢，射出的每一支冷箭全都无比精准的洞穿那些手持改造步枪的九头蛇士兵。

而在这辆越野车的旁侧不远，驾驶着摩托车的史蒂夫正单枪匹马的不断在山林中穿行，手中振金盾牌接连甩出，连连打出任谁看了都会惊呼不合理的弹射攻击。

“这些人身上穿的是什么装备？”

蹲伏在越野车的后车厢内，希芙手持一兵金红色的连弩不断地朝着丛林中不时窜出来的九头蛇飞行兵发射着弩箭。

这连弩的名字叫【苍穹惩戒者】，神枪手系职业70级史诗武器，是莱妮事先塞给她用来专门应付远程攻击敌人的仓库武器。

之所以使用这种连射手弩而不是干脆使用手枪，则是因为希芙觉得相比起那些热武器，还是这种“老式风格”的玩意更适合她罢了。

反正有莱妮在，她也不用担心弩箭不够用。

“应该根据齐塔瑞人的技术开发制造出来的装备，之前斯特拉克在神盾局的时候就曾负责过这方面的研究，想不到还真让他搞出了些成果。”

耳边的通讯器内传来莱妮的回应。

也就在同一时间，三道分别拥有红、黑、白色涂装的钢铁战衣猛然自越野车内的几人头顶飞过。

而那三道身影赫然正是换装了马克43的托尼，更新换代成马克3型战争机器战甲的罗迪，以及全身大面积白色涂装马克39双子星。

“Sir，敌人的增援正在赶来，他们似乎开发了一种全新的坦克，我从那上面检测到了宇宙魔方能量的存在。”

看着眼前画面中被贾维斯专门标记出来的坦克战车，托尼不禁暗自皱起了眉头。

对于坦克这种东西，他是打心底里抵触的。

即使现如今以他的驾驶技术，以及贾维斯紧急规避程序，已经很难再有坦克能够将他从天上打下来。

但任谁体验过那种被坦克主炮用高爆弹打下来的悲惨经历，都难免不留下些心理阴影的。

因此，在注意到那些九头蛇坦克出现在战场上的第一时间，托尼便将战甲的火控系统第一时间锁定了他们。

嘭！嘭！

然而就在托尼锁定它们的第一时间，那些九头蛇坦克们显然也注意到了他们。

在全新宇宙魔方能量技术的加持下，显然极大的缩短了坦克主炮的装填时间，那些家伙甚至桑性病狂的用上了电磁炮技术。

一时间接连的湛蓝色光炮便充斥了托尼等人的视野，逼得他们不得不暂缓前冲的势头停下来先行解决这些坦克。

“淦！坦克什么的，真是烦死了！”

(本章完)





第570章 降临于战场的天使，枪炮师莱妮参上！


第570章 降临于战场的天使，枪炮师莱妮参上！

（PS：先贴一张世界名画）

索科威亚，众多欧洲国家中非常不起眼的一个，坐落于欧洲东部的一座山谷，比邻捷克、斯洛伐克两国，本应该与世无争，但却因为得天独厚的地理位置原因，几度成为周边国家纷争的受害者。

也正是因此，对于那些扎根于此的当地人们来说，他们最奢望的便是能够获得一段真正的长久的和平生活。

可现实总是这么事与愿违，他们越是奢求和平与安定，和平安定就愈发和他们渐行渐远……

轰隆！

原本寂静的山林中忽的猛然炸出一声震耳的雷鸣，激荡起的震波顷刻间掀起堆积在山林之中的白雪，宛如一团团盛开的云雾，不断在充斥着硝烟气息的山林中绽放开来。

“前面过不去了！”

隔着老远的距离，驾驶着越野车的娜塔莎便瞧见前面的路已经被支援来的九头蛇部队利用沙袋和反坦克拒马堵死，越野车根本过不去，他们不得不弃车才行。

提醒了身后几人一声，只见面对沙袋墙的堵截娜塔莎非但不停，反而还奋力踩下油门再度提升了马力！

眼看着前方的沙袋墙已经近在咫尺，娜塔莎猛然拉起越野车的手刹，方向盘大力一转，娴熟的操控越野车直接来了个甩尾漂移，令车子打着横整冲向拦路的沙袋墙！

积雪还未融化的路面本就湿滑，再加上娜塔莎主动加速拉起手刹，越野车在撞上沙袋墙的一瞬间便彻底失去了控制，整个车身顿时整朝着沙袋墙的方向倾覆！

然而这正是娜塔莎想要看到的局面，只见经由她提醒的一众复仇者成员均是赶在车子倾覆之前飞身跃起，乘着越野车倾覆时所产生的惯性，纷纷径直飞跃了那道阵线，悍然直闯敌阵中心！

颇有些狼狈的翻身卸力，几乎是在雪地上打了个滚才堪堪稳住身形的斯凯，当即抬手猛然释放出一道震波，径自轰飞了一個企图朝他们射击的九头蛇士兵。

“这是哪门子离谱停车方式，你在哪学的开车，这也太野了……”

始作俑者娜塔莎闻言嘴角不禁弯起一抹笑意。

“莫斯科，正巧离这里不远，你要去进修一下么？”

斯凯闻声顿时语塞，毛子的驾驶技术……

那没事了。

没在意两人的吐槽，就在越野车上的一行人越过阵线的时候，空中的托尼三人此刻也迅速分散开来加速抵近敌军的主堡。

期间托尼还顺手释放了两枚小型地狱火导弹，帮助娜塔莎等人摧毁了他们正前方的防御堡垒，延缓了周遭敌军反攻的脚步。

然而正当托尼打算干脆绕过地面防御直接突入古堡内部的时候，急功近利的他却在靠近古堡的第一时间，迎头撞上了包裹着建筑的湛蓝色能量屏障！

“SHIT！”

亦如原本时间线所发生的情况一样，加速抵近的托尼险些给自己撞得满头包，战甲的飞行姿态都歪了，要不是贾维斯第一时间接入辅助，他恐怕会直接一头栽到地面上去。

“Language！”*2

几乎是同时，通讯频道内异口同声的传来两声提醒。

说话的是队长史蒂夫，以及旁侧亲眼目睹了托尼出大丑的莱妮。

“莱妮，怎么回事？”

史蒂夫离着古堡还远，方才通讯频道内那咚的一声闷响他听得清楚，于是赶忙问这边到底是什么情况。

“是一道能量屏障，看上去似乎覆盖了整座古堡，有点麻烦，一时半会儿恐怕没办法从空中直接突入进去。”

身处在马克39双子星的内部，莱妮看着眼前贾维斯扫描到的数据，不禁眉头皱起。

“这东西怎么看着像当初斯塔克大厦楼顶的那一个……”

另一边的操控着新一代战争机器的罗迪此刻也出声附和，刚刚他用战甲背负的火炮系统试着炸了一下，可那些炮弹还没等接触到古堡基地的外墙墙体，就被能量屏障挡在外面殉爆了。

“洛基的权杖一定在这里！没有权杖，斯特拉克不可能搞出这些玩意儿！”

说话的是索尔，他从一出场便遭到了九头蛇守备部队的围攻，而且周围朝他攻击的还尽是一些穿戴了某种高科技作战服的飞行兵，格外惹人烦。

“这些人身上穿戴的设备上到处都有齐塔瑞人的影子，斯特拉克似乎通过那种特殊的齐塔瑞核心开发出了反重力技术……”

万里之外的复联大厦内，一直通过维罗妮卡的卫星视角观察着战场情况的菲兹、西蒙斯等人此时也出声提醒。

“他们所使用的技术比我们之前见过的所有九头蛇都要先进，索尔说的没错，权杖应该就是在这里。”

“不过我们的突袭计划可就要搁浅了，有人准备了B计划么？”

克林特俯身躲过一道来自机枪暗堡的光炮偷袭，随即转身反手挽弓还以一箭爆炸箭。

轰隆！

伴随着一声炸响，那座前一秒还喷吐着湛蓝色能量弹的暗堡，下一秒就被骤然升腾而起的火光吞噬。

与此同时，克林特旁侧的另一处位置，手持着【苍穹掠夺者】手弩的希芙也在此刻射出了弩机内里最后一支爆炸箭矢。

嗖！

凌厉的箭矢破开空气，卷涤起尖锐的破风声擦着娜塔莎的身侧飞过，而后径直刺入了其身后一个想要偷袭的九头蛇士兵体内。

轰！

相较于克林特所使用的大装药爆炸箭头，牺牲了爆炸威力以换取便携性的弩矢，其所产生的爆炸效果就小了很多。

箭头洞穿了那名士兵身躯的同一时间，迸发出的爆炸一并将其身旁的另一名士兵吞噬，两个家伙根本都来不及扣动手中武器的扳机，便一同被希芙送去见了他们的上帝。

娜塔莎闻声看了眼爆炸的方向，又看了眼希芙，心中清楚刚刚是对方救了自己，便朝着对方感激的点点头。

大战当中，由不得多想，点头以示感谢便可，这人情后边有机会再还回来便是。

希芙见状也是点头回应，随后将已经打空了箭巢的手弩收入腰间魔法腰带，随后反手唤出一剑一盾，重新化身阿斯加德女战士直冲敌人的防御阵地。

旁侧的斯凯哪能让她一人莽冲，当即快赶两步径自跟上，同时双掌的震波频出，隔着一人粗的大树悍然击溃了一组架设在树下的机枪火力点。

一时间整个前线战场多面开花，战士、法师、射手俱全，战况几乎是以一面倒的形势展开，压得那些守备的九头蛇士兵直喘不过气。

这个时候有人可能会说，不是还有坦克呢么，有坦克在还能让复仇者这般压着打？

那这里就不得不提战场上的另外两位杀神了，索尔和浩克！

索尔这家伙不许多说，这家伙达成彩虹桥的落点就是一支九头蛇援军敌阵中心，从开打就在追着九头蛇的支援部队锤。

那种新型能量坦克压根抵挡不住他的锤击，一锤子过去不管多么厚的坦克装甲，全都能当场掀翻，根本顶不住。

至于浩克，自从他加入战场开始，就找到莱妮要来了自己的心心念念的荒古遗尘战斧，随后直接化身坦克杀手专盯着那些坦克撕！

要知道，这荒古遗尘战斧可是连齐塔瑞巨兽的防护甲壳都能劈得开，以它的锋利度，区区劈一台主战坦克，那简直是刀切豆腐一般容易。

凡是被浩克盯上的对手，那根本就坚持不过几秒钟，就得被他当场切碎手撕成零件，恐怖程度堪比电影《侏罗纪公园》的暴虐霸王龙。

那些九头蛇部队一开始还能很有纪律性的组织起进攻，但在一连被浩克摧毁了好几台坦克之后，那些士兵就恨不得躲着浩克走了。

没办法，那场面实在太残暴了。

即使是躲在装甲厚实的坦克车里面，都会被浩克横劈竖砍的从里面薅出来，你就说当时躲在里面的坦克车驾驶员得是个什么心情。

只能说没被吓出翔来，都算他拉的干净。

因此，这些九头蛇士兵们到后边宁愿对娜塔莎等人发起冲锋，也不愿再去触浩克一点霉头。

而这就导致娜塔莎两人这边不禁压力倍增，克林特身后箭矢的消耗速度也开始逐渐加快。

……

“首领，他们的攻势太猛烈了，我们的部队被打的根本不敢冒头……”

古堡基地内，听着无线电内传来的接二连三的失守报告，联络官的脸色越发的苍白起来。

一直注视着屏幕上战线情况的斯特拉克男爵心里自然也是清楚，自己的这些散兵游勇根本不可能再抵挡住那些复仇者的进攻。

要知道，到现在为止，那个莱妮·斯塔克都还没出过手。

作为被九头蛇多名高层不约而同列为高威胁级别的存在，斯特拉克男爵很清楚一旦对方亲自下场，自己就很难再有反抗的机会，所以他不得不摆拿出杀手锏了。

思及至此，斯特拉克男爵转头看向一直负责基地研究项目的李斯特博士。

“命令蜈蚣部队出击！务必给我挡住那些复仇者！”

“可是……”

李斯特博士作为一直跟随在斯特拉克男爵身边的元老级人物，他自然很清楚对方此刻所说的蜈蚣部队是什么。

可是那项技术终究还是半成品，那些改造后的士兵还未完全适应新的能力，现在就放出去，恐怕……

“没有可是！一旦被那些复仇者攻进来，我们这些年的努力就全白费了！我绝不允许这样的事情发生！按我的命令去做！”

斯特拉克男爵红着眼睛大声呵斥，嫣然一副输急眼的模样。



见状李斯特博士也不好再说，只得领命照做。

……

“等一下，就没有人对刚刚有两个人指责我‘别说脏话’的事情表个态么？”

驾驶着马克43战甲不断在古堡上空盘旋，伺机寻找着能量屏障的漏洞，托尼抽空向通讯频道内的所有人发起了抗议。

而他口中所指的“有两个人”，自然正是正在骑着摩托车突入古堡的队长史蒂夫，以及注意到娜塔莎二人窘境的莱妮。

“好吧，算我一时口误。”

队长无奈道了个歉。

可另一边的莱妮就没那么好心，反正早在当初利比亚的时候她就玩过一次这个梗了，而且后来托尼也还了回来，因此她压根就没搭理托尼。

“贾维斯，这边我来处理，你去帮托尼解决那个屏障。”

飞抵至娜塔莎两人的头顶，莱妮抬手释放出一道蓄能掌心炮将几个汇聚起来压制娜塔莎两人的九头蛇士兵震散，随后丝毫不顾自身现在所处的高度，主动脱离了双子星战甲。

没去管头顶上重新聚合的双子星，莱妮心知有贾维斯在，它自然不会被那些机枪兵击中。

而脱离了战甲保护，莱妮自己的身形随即受地心引力的影响直坠而下。

然而莱妮非但不急，反而径自在系统的装扮界面上替换上了套装扮，紧接着在维罗妮卡卫星系统的视角下，复联大厦的众人当今亲眼目睹了一位战场天使降临的一幕。

女神枪手稀有装扮：光明苍翼天使！

呼~

一对洁白的羽翼陡然自莱妮的背后展开，使其急速下坠的身形骤然一缓。

随后就见莱妮双手间唤出一对浮动着淡蓝色流光的鎏金色手炮，随即羽翼收敛，一身洁白战袍的莱妮径自落入了包围娜塔莎两人的敌军阵中！

枪炮师莱妮，参上！

……

「啧，这丫头还真是，就会耍酷。」

借助全息屏幕中双子星战甲的视角，赵海伦博士将莱妮方才天使降临一般落入战场的姿态尽收眼底，不禁无奈的摇了摇头。

自从上次分别之后都过去这么久了，她没想到莱妮这丫头行事作风竟然还是这么奔放，真是不长记性。

不过此刻的她倒也不好评价什么，也就只能站在一旁当个看客。

反倒是菲兹和西蒙斯，赵海伦觉得他们两个进步很大，相比起过去显然要成熟稳重了许多。

这要是换做以前的他们，赵海伦用脚指头想都能想到这两个人会激动的哇哇叫成什么样子了。

忽然，赵海伦博士敏锐的察觉到了一道异样的视线，随即便下意识的看了过去。

结果下一秒她便与那位熟悉的不能再熟悉的特工玛利亚·希尔对上了眼。

似乎是没想到自己偷偷观察对方的视线竟然会被察觉，而且还被当场逮了个正着，希尔不禁短暂的愣了下神，但紧接着她的脸上便展露出一个娴熟的微笑，打算以此掩饰自己刚刚的窘迫。

赵海伦博士见状心下警惕，但脸上却也同样不动声色的回以对方一个笑容，随后这才若无其事的重新将目光落在了全息屏幕上。

「应该说不愧是她么，自己掩藏的这么深竟然还是被她瞧出了端倪……」

赵海伦博士心下这般想着，同时暗自释放出魔力，若无其事的感知着玛利亚·希尔的动作。

而此时的希尔这边当然不清楚自己的动向已经被对方牢牢锁定，眼见赵海伦博士重新将注意力集中到全息屏幕上，便也同样收回了视线，仅用眼角的余光悄无声息的继续观察着她。

方才之所以希尔会特别注意赵海伦博士，倒不是说她的洞察力有多么的强大，以至于都能看穿魔法。

而是单纯出于身为顶级特工的敏锐直觉，令她隐隐约约觉得眼前这位赵海伦博士似乎格外眼熟罢了。

这种眼熟不是指希尔特工过去见过赵海伦博士，而是单纯因为刚刚的某一瞬间，令她觉得赵海伦博士似乎和记忆中某个人格外的相像。

然而那一瞬间极为短暂，短暂到当她下意识去打量一番之后，那种感觉就瞬间消失了。

任凭希尔特工后面再怎么悄悄观察，她都没能再从赵海伦博士身上找到那种相似之感。

这不禁令希尔觉得，自己是不是太过敏感了，刚刚也许只是个错觉罢了。

……

花开两朵，各表一枝。

也就在赵海伦博士与希尔特工两人互相观察的同一时间，索科威亚战场这边也因为莱妮的加入，局势重新倒向了复仇者。

轰！轰！

只见化身为雪中天使的莱妮双手一对鎏金手炮齐出，迸发出一阵又一阵的绚丽光火，将周围那些企图包围娜塔莎两人的九头蛇士兵尽数击溃。

然而若是有心之人此刻仔细打量莱妮手上那对鎏金手炮的话，恐怕就会发现那手炮似乎跟以前变得不一样了。

【+10托尼·斯塔克的流光异体改造手炮】史诗级

神枪手可使用

LV.50（65-5）以上可装备

效果：光属性攻击

+10级无视防御攻击

【激光炮】大小+45%

技能攻击力：+23%

特殊效果【托尼.斯塔克的远见改造】:

攻击力+15%

攻击范围+20%

装备等级-5

新增充能攻击效果，充能后可释放黑鳞莫贝尼的激光波，充能时间5秒。

不可升级/分解

你们没看错，这就是那柄一直跟随莱妮多年的神器级武器【流光异体加农炮】，只不过相比起之前，托尼又给它稍微升级了那么亿丢丢。

只是这改造之后的属性，任谁看了都会惊呼一声变态。

依照莱妮的话来说，那便是：

“你管这叫稍微改造了一下？这特么连品级都变了好吧？！！”

(本章完)





577.第571章 我们一般不会笑，除非忍不住


第571章 我们一般不会笑，除非忍不住

说起这全新的流光异体手炮，就不得不提几个月前莱妮找到托尼希望他帮忙升级一下手炮的事。

前文曾提到过，这柄当初有着Lv.30等级限制的城主手炮，在经由托尼亲手改造一番之后，属性上获得了极大的提升。

并且还得到了一个名为【托尼·斯塔克的远见改造】的特殊属性效果。

这个效果除了可以提升手炮的攻击力、攻击范围之外，还额外提供装备等级-5的特殊属性，得以让莱妮能够在10级的时候，就可以装备这柄30级的神器手炮。

然而托尼赋予这柄手炮的特殊效果还不止于此，实际上它还拥有着另一个堪称逆天的属性。

那就是可以升级！

升级之后这柄手炮将会变成Lv.50的领主神器【精铸的流光异体加农炮】。

外观上并不会有什么变化，但属性上将会得到大大的提升，这对于还未达到仓库中其他史诗级手炮装备等级要求的莱妮来说，绝对算的上是最好的过渡武器。

相信经常玩DNF的老创批们肯定都清楚，武器装备可升级所代表的意义是什么。

无论是最早的荒古遗尘升级圣耀救赎，还是后来的90A升级90B，再到之后100级史诗装备贴膜。

每一件可升级的装备都代表着它将会成为未来版本主流，成为每一位勇士趋之若鹜的存在。

因此，当莱妮等级提升到Lv.50之后不久，莱妮便找上了托尼，希望他能够帮忙完成这柄神器手炮的升级。

只不过当时托尼忙着打造马克44和维罗妮卡，根本没功夫搭理莱妮这档子事儿，虽然口头上答应了，但却很快就忘到了脑后。

再后来莱妮自己也忙于处理神盾局和九头蛇的事，也就没顾得过来，这才导致武器升级的事情最终拖了如此之久。

而后的事情就简单了，面对莱妮再度诚心求助，托尼大手一挥当即答应，顺带着拉上了班纳博士，一块搞起了针对异世界武器装备的专项研究。

“我们两个人的佣金就从你今年的分红里面扣，也不坑你，算你两个亿好了。”

“哈？这么贵！伱怎么不去抢啊？”

“抢？抢劫哪有这来钱快。”

“淦……”

实际上，早在很早之前，托尼就曾专门研究过那些莱妮从仓库里取出来的武器。

其中就包括克林特背后的那柄黑刀，娜塔莎手上的冲锋枪、东方棍，以及那柄拥有名刀之称的太刀观世正宗。

然而当他仔细分析之后却发现，这些武器除了在材料上与地球现今所使用的材料略有不同之外，在工艺上几乎是殊途同归。

极个别的工艺水平甚至堪称古早，说好听的叫工匠技法，说不好听的那就是纯靠感觉和手工。

于是托尼便打算使用现代工业的锻造手法，尝试复刻一下莱妮的那些武器装备。

毕竟样品都是现成的，现代的锻造工艺在精度和效率上又更加出色，想复刻出诸如黑刀那般的刀剑兵器理应不难。

而且他手上还有莱妮所提供的原材料【特级砥石】存在，材料上的区别几乎可以忽略不计，产出的武器按道理应该和克林特的黑刀差不了多少。

可最终的成品却令托尼很是意外。

使用莱妮所提供材料所打造出来的刀剑，不管是强度、韧性、还是锋利度，竟都达不到托尼所标定的要求。

休要说什么削铁如泥了，其所表现出来的水准，只能算是稍微比一些特殊钢材好上那么一丢丢，性价比低的简直令人发指。

最终，碍于莱妮【特级砥石】的存量确实不高，托尼不得不放弃了这项研究。

一直到后来他又从莱妮那边了解到，阿拉德的装备锻造师们会在制造装备时，往材料中加入一种名为【灵魂晶体】的特殊材料，从而极大程度的提升材料的品质，这才令托尼重新升起了亲手打造一柄“神兵利器”的念头。

“你想怎么升级？”

托尼看着眼前已经被其完全拆解的流光异体手炮，转头询问莱妮。

“提升一下威力和填装速度吧，这武器说到底也不过是我的一个过渡武器，比它更好的我还有很多……”

想了想，莱妮又从仓库中取出了另一把同样拥有“玩具”手炮之称的“鳄鱼手炮”。

“喏，比如这种，性能上要比它强得多，只是我现在暂时还驾驭不了它。”

托尼见状目光一凝，这是他自此前莱妮拿出的那柄所谓传说级手炮【释魂之真灵手炮】之后，所见过的第三柄手炮武器。

“它的名字叫【莫贝尼的黑鳞手炮】，是我从一只大鳄鱼手上搞下来的，能够发射激光波。”

“大鳄鱼？”

“激光波？”

托尼和班纳闻言不禁一怔。

一只会用手炮的大鳄鱼，还能放波？

任凭两个人如何想象，他们还是无法将这两者组合到一起，毕竟那画面实在是有些太过诡异了。

“嗯，听上去确实离谱了一点，不过这是真的……”

莱妮拿起那柄手炮穿戴上，来回挥舞了一番感受了下这大家伙的重量。

“之前我说的吧，天界由于暴龙王巴卡尔的原因，将天界炸成了好几块，人们被迫生活在那几块被炸散开来的岛屿上，贸易往来什么的就非常的不方便。”

“而后你们就打造出了海上列车，以此来促成各大岛屿间的人口往来以及资源贸易。”

显然班纳博士对这所谓异世界的事情很感兴趣，记得都比较踏实。

“对，正是因为海上列车的出现，天界的繁荣才得以进一步发展……”

说到这里，莱妮叹息了一声，重新将手炮放下。

“但和地球过去的大航海时代一样，有了频繁的资源贸易往来，海盗这种惹人厌的东西就冒出来了。

而我所说的大鳄鱼，便是那些海盗中最有名的一支海贼团‘铁麟海贼团’的船长，黑鳞莫贝尼，也就是这手炮名字的由来。”

“由鳄鱼组建的海贼团？”

托尼觉得有些莫名其妙，这听起来怎么跟那些所谓二次元热血动漫的一样，什么One piece什么的。

“很难想象对吧，不过这对那个世界来说其实是再正常不过的事情，天界人虽然失去了掌控魔法的能力，但这并不意味着魔法在天界并不存在。”

“甚至就连天界本身都是由魔法承托起来的……”

班纳博士揉搓着下巴若有所思。

魔法这种东西，在见识过索尔和希芙那神奇的无法用现代科学解释的魔法腰带之后，班纳博士就很清楚的意识到那并非人们杜撰出来的虚妄幻想，而是确有其事的更加先进的新的技术领域。

“Bingo！”

莱妮打了个响指，将两人的思绪重新唤回现实。

“总之，你看着弄就行了，反正这方面你是专业的。”

闻言，托尼没好气的撇撇嘴，怀抱着双臂，视线来回在台面上那堆流光异体手炮的零部件以及那柄鳄鱼手炮上来回打量着。

“你上次说的那种【史诗灵魂】，你现在手上还有多少？”

“嗯？史诗灵魂？你用那个干什么？”

于是，之后就有了这柄全新的史诗级手炮【+10托尼·斯塔克的流光异体改造手炮】。

正如它自身属性词条上所记述的内容一样，托尼非但只是单纯将原本的流光异体手炮进行升级。

而是将包括另一柄【莫贝尼的黑鳞手炮】在内一柄拆解，获取了其中所有的武器技术，随后将其精简、替换、改造之后，完美将二者合而为一。

期间托尼甚至还使用了40余颗莱妮所提供的【史诗灵魂】，将其融入重新翻模锻造的武器部件，而后再进行组装。

至此，结合了托尼·斯塔克非比寻常的设计理念，现代化的高精度生产制造技术，阿拉德大陆特有的特殊灵魂晶体，一柄突破了系统限制的天才杰作就此诞生。

……

呼！

突然闯入阵中的特殊存在仿佛是刹那间给这片战场按下了暂停，华美的纯洁羽翼陡然绽开，荡起的浮雪在那穿透山林的阳光照射下泛起点点晶莹，片片抖落的白羽连同那盛开的烟尘落下，仿佛画龙点睛般勾勒出一幅瑰丽的绝世画作！



这一刻，所有人的目光都聚焦于那落入凡尘的天使身上，即使是那些刚刚还在拼死反击的九头蛇士兵们也不例外。

轰隆！

突然，一道骤然炸响的雷声自远处的山林中传来，打破了这片战场的短暂宁静。

“开火！她是复仇者！”

不知是谁在此刻忽然喊了一声，唤回了那些士兵们的心神。

闻声众多原本还呆立在原地的九头蛇守军顿时纷纷调转其枪口，欲把集火的目标锁定在那美丽的存在身上。

然而那存在却先他们一步动了！

“潜能爆发！”

娜塔莎只听耳边的通讯频道内传来一声莱妮的低呵，随即便瞧见敌阵中的“天使”身形一闪，骤然突进到了刚刚喊话的九头蛇士兵跟前。

轰！

一道猛然迸发的热焰轰出，径直将那名九头蛇士兵吞噬。

那士兵甚至都来不及扣动手中武器的扳机，便被这直扑胸膛的热焰当场轰飞了十数米远的距离！

不动如山，动如雷震！

此时此刻的莱妮几乎完美诠释了这八个字的意义，不动则已，一动则惊天骇世。

全程保持着雷达系统的主动感知模式，莱妮这一炮才刚刚轰出，紧接着脚下的步伐不停，当即转向了旁侧另一个家伙。

背后的羽翼扇动，卷积起一道劲风，短暂迷乱那人的视线，随后另一只手上的手炮跟进，扳机扣下，只听轰的一声炸响！

出乎所有人意料的，一道裹挟着电弧与风刃的淡蓝色光波竟在此刻自那炮口脱出，径自轰在那险些被飞雪眯眼的敌人胸口。

根本来不及发出任何惨叫，那人便感觉自己胸膛处被一股巨力袭上，身形止不住地倒飞，甚至都没等他感觉到痛楚，整个人便彻底失去了意识。

未曾料想这手炮的威力竟会如此可观，莱妮不禁下意识的挑了挑眉毛。

应该说不愧是托尼改造出来的玩意，这流光异体改造手炮竟然真的能完美继承“鳄鱼手炮”的特殊属性。

甚至就连攻击后产生的激光波，都能和记忆中那头大鳄鱼所释放出来的效果一模一样。

只可惜依照托尼的说法，碍于手炮载体本身体积的限制，他没办法把原本那柄手炮上所搭载的激光设备一比一复刻到流光异体手炮上。

只能在尽可能保证武器攻击效果的同时，降低了激光波的攻击距离，因此看上去好像声势不小，但实际的有效射程也不过二十多米远罢了。

然而莱妮对此却毫不在意。

开玩笑，还要什么自行车啊？

这可是手炮，二十多米远的有效射程，这已经比那些传统的装药火炮强出起码四五倍了，再远，那还有天理么？

虽然这激光波释放前需要提前完成充能，但仅有5秒的充能时间，对莱妮这种极度缺少填充火力情况来说已经完全足够了。

不做他想，一连轰飞两名敌军的莱妮当即抽身回转，双眼中燃烧的金色焰火伴随着她的动作起伏摇曳，宛若降临于世的神灵一般，扫视着周遭那些企图弑神的鼠辈宵小。

这一刻，她仿佛化身为执掌战争的天使，手持审判世人的圣枪，圣洁而又冷酷。

（持枪的天使——卡拉马卡大师，玻利维亚，15世纪时期）

根本不给那些敌人反击的机会，莱妮脚下一步跃出，背后双翼猛然扇动，瞬间便出现在了一名士兵的面前。

那名士兵只来得及瞪大双眼，便看到莱妮的手炮已经直抵他的胸口。

轰！

又是一声轰鸣，那名士兵如同被重锤击中，整个人向后飞出，重重地摔在了地上。

这还没完，此刻莱妮手中的手炮仿佛是她延伸出的手臂，炮口所指的方向嫣然已经是她早早锁定好的下一个目标。

轰！轰！

每一次扣动扳机，都伴随着一声轰鸣，每一次出手，都会有一名九头蛇士兵倒下。

不消片刻，原本围攻娜塔莎两人的九头蛇士兵便被她一人清扫了大半，只剩下最后几名士兵还在苦苦支撑。

但仅凭他们几人已然翻不起什么风浪，没过一会儿，便被旁侧挽弓搭箭的克林特和娜塔莎逐一点掉。

“呼……你们怎么样？”

解决掉所有敌人后，莱妮终于松了口气，双手间的手炮消失。

同时莱妮背后的羽翼也一块收拢，随后连同身上的纯白战袍一同化作点点光粒，重新幻化成了以往神盾局作战服的模样。

“没事，那些家伙的武器虽然难缠了点，但好在射速不快，对我们造不成太大威胁。”

克林特喘了两口气，平复了一下呼吸，扫视了一圈周围狼藉，这才将目光重新落在莱妮身上，颇有些玩味的上下好一番打量。

“怎么不继续维持你刚才的样子，战场天使什么的不是挺好的么？”

“没错，我也觉得你刚刚那副样子不赖，潜能爆发昂~”

一旁的娜塔莎也出声调侃，弄得莱妮不紧有些脸红。

干咳了一声没敢接话，莱妮装作没听见两人调笑，伸手探入虚空，从中取出了些许弹药补给丢给两人。

方才她在天上的时候就注意到，他们二人由于敌人频繁反攻，身上所携带的箭矢弹药已然不多，因而此番下来除了是帮忙解围之外，也是为了为其提供补给来的。

见状娜塔莎二人对视一眼，默契的轻笑了一声，各自将弹药箭矢收好。

“你们还笑！”

“没有，我们是专业的……”

“啊对，除非忍不住。”

今天先这些吧，战斗内容写起来有点费脑子……另外橙子修改了改造手炮的名称和激光波释放条件，原本那个最后攻击的条件实在太傻波了

(本章完)





第572章 有仇，托尼当场就报了


第572章 有仇，托尼当场就报了

由于前线防御阵线的仓促失守，再加上两侧支援部队的飞速崩溃，致使后继无力的九头蛇守军们很快便出现了崩溃的趋势。

依靠着雷达系统的感知，莱妮几乎是第一时间就察觉了这一点。

「看样子方才那一拨，应该就是他部署在基地内的主要兵力，眼下这些家伙被击溃，斯特拉克男爵手上能打的底牌应该就没几张了。」

心下这样想着，莱妮将视线投向了山顶古堡的方向，暗自盘算着待会儿若是遇上双胞胎应该如何应对。

只可惜碍于那笼罩着古堡的能量屏障的存在，严重干扰了莱妮的雷达探测，主动扫描一时半会儿探测不到古堡深处的情况，没办法精准定位到那对双胞胎的位置。

可还没等她继续往下深想，雷达系统的感知范围内竟忽然多出了十数个危险度超标的目标单位。

紧接着通讯频道内就传来贾维斯的提醒：

“Sir，斯特拉克又调遣了一批支援兵力，人数为12，他们似乎经受了某种强化，体征反应十分接近绝境病毒士兵！”

此话一出，一众复仇者们全都不禁面色一变。

绝境病毒是何物他们自然清楚，就算没有亲身对付过，但看看视频资料也是能了解的。

那种瞬间吞噬一切的爆炸温度，除了托尼、索尔这等机动性强的人之外，他们恐怕谁遇上都得喝一壶。

因此在听到斯特拉克男爵的手底下竟然还有绝境士兵的存在，众人脸上的表情都不由得一紧。

尤其是莱妮身旁的这两位战力还处于人类范畴的复仇者，闻言更是立马紧张了起来。

抬手检查了一下【麦加的能量手枪】弹仓，确保里面的子弹已经完成上膛，娜塔莎紧了紧握枪的右手。

她手上这柄外形酷似TMP冲锋枪的史诗级武器，所发射子弹会附带上神奇的冰冻易碎效果，被击中的部位会被冻结，从而延缓敌人的行动，降低对方的防御力。

常规环境下，使用该武器对付一些没有穿戴防弹衣的软目标，这种冰冻效果似乎颇有些鸡肋。

毕竟子弹都把人打穿了，那再冰冻伤口还有什么用，帮人家止血么？

可若是对付那些穿戴了防弹衣，尤其是添加了防弹插板的武装敌人，情况可就完全不一样了。

要知道，由于这冲锋枪所使用的弹匣弹药与TMP冲锋枪共通，所使用的弹药也是9mm的帕拉贝鲁姆子弹，因此其子弹穿透力可谓十分有限。

倘若是AP6.3这种穿甲弹也就罢了，可若是常规9*19mm手枪弹，怕是连好一点的凯夫拉软质防弹衣都打不穿。

因此，当敌人身上穿戴了防弹背心之后，这武器所附带的冰冻易碎效果就发挥出了它的作用，即使是可堪抵挡步枪弹药的陶瓷插板在它面前都得黯然失色。

再加上现在这种冰天雪地的环境，娜塔莎刚刚抵御敌人进攻的时候就有注意到，这冲锋枪的冰冻效果似是又得到进一步增强。

凡是被她手中冲锋枪子弹射中的敌人，纵使子弹没有刺穿他们身上的防弹衣，也能在其身上凝结出一大块冰块，然后将其身体当场冻住！

娜塔莎甚至相信，只要她手上的子弹足够，她都能尽数将这些敌军全都当场冻成大冰棍！

“你们到底遗漏了多少份基里安绝境病毒资料没处理，怎么现在哪儿都有绝境士兵。”

娜塔莎一边警戒着周围四周，一边沉声吐槽。

她之所以会这么说，则是因为自打莱妮他们破坏了基里安的计划之后，这已经是他们第二次遇上这些不知道从哪冒出来的绝境士兵了。

感觉就像是当初莱妮他们清剿基里安的残党不彻底一样，哪里都有这些家伙的影子。

“基里安和九头蛇本来就是穿一条裤子的，当初就是佐拉博士暗中将托尼钢铁战甲的资料提供给的基里安，这俩伙人偷偷搞了什么PY交易根本不奇怪。”

莱妮凝视着远处古堡的方向，雷达感知自打那些家伙走出屏障的保护范围，就立刻牢牢锁定了他们。

“注意，他们分散了，看样子是打算将我们一网打尽……”

此时天上的托尼与罗迪二人也注意到了那些敌人的存在，随即降低了高度打算主动出击先行将其绞杀。

不过那些家伙显然也在时刻提防托尼二人，眼见两人急速突进，其中一个身形壮硕的家伙竟猛然从背后扯出一挺明显经过改装PKP通用机枪，毫不犹豫的朝着天上的二人接连扫射！

突突突！

大口径通用机枪的射速显然不是那些拉胯的能量武器能比，一连喷吐出的火舌顿时逼得托尼两人不得不在空中急转变向。

“斯特拉克那家伙都给他们吃了些什么玩意？怎么一个个都跟打了鸡血似的！”

“也许是掺了绝境病毒的鸡血也说不定。”

亲身体验过那种要命玩意儿的罗迪不禁吐槽。

与此同时，地面上骑着摩托车的史蒂夫，此刻也正面撞上了一個身穿齐塔瑞飞行服的绝境士兵，迫不得已只得弃车与对方硬碰硬，结果没曾想对方的实力竟强的离谱。

说他强倒不是说他的战力能够硬吃史蒂夫，而是因为对方那套完全不在乎受伤的不要命打法，在遇上史蒂夫这种基本依靠体术作战的战士的时候，完全可以说是占尽了优势。

别看史蒂夫也是出了名的超级战士，但超级士兵血清给予的身体增幅是综合性的，力量、速度、体能等等方面都非常的强悍。

唯独自愈能力这方面，史蒂夫还远远达不到非人类的层级。

可对面那家伙呢，身负绝境病毒的他根本就不在乎史蒂夫所打出的攻击，即使是被史蒂夫一记重拳轰歪了半边脸，两三个呼吸间就能当场复原。

简直就跟打不死蟑螂一样，根本不当人！

不得已，史蒂夫只得加大了进攻的势头，手中盾牌的攻击也开始越发的狠厉起来。

然而对方敢这么直冲过来一个人面对美队自然不是毫无准备，其所依仗的除了身上那非人般变态的自愈能力之外，更多的还要说身上这套经由齐塔瑞武器所改造的外星动力外骨骼设备。

面对着史蒂夫越发狠厉的进攻，这人也骤然增强了外骨骼的动力输出。

只见这人身上各处的紫色齐塔瑞结晶猛然亮起，紧接着一记重拳猛然挥出，直轰向史蒂夫的脑门。

察觉到敌人身上有异，史蒂夫顿时心生警兆，清楚自己硬抗不得的他赶忙举起盾牌格挡，同时矮身压低重心，死死护住了自己的头脸。

只听噹的一声震响！

一道肉眼可见的震波自盾面处向四周扩散，陡然掀起的劲风竟将两人身周的浮雪吹得四散开来。

“唔！”

忽的，史蒂夫就听身前的那人发出一声闷哼，当即抬眼越过盾牌上沿看去，结果就见那人方才挥拳的手臂，此刻竟弯折断裂，握拳的手指更是根根扭曲形变。

这人竟然一拳把自己的右手臂震断了，方才这家伙到底是用了多大的力道来对付自己啊……

容不得多想，史蒂夫同样深知趁你病要你命的道理，当即抬起盾牌猛地向前一顶，利用振金盾牌结实的盾面将对方顶得连退了数步。

一击得逞，第二记攻击便紧随其后！

眼看着两人间的距离因为方才的盾击已然拉开，史蒂夫当即手持着圆盾拧身转体，蓄足了劲势便是一盾甩出！

只见一道银光一闪，裹挟着巨力的振金盾牌便骤然直抵那人的脑袋，显然史蒂夫刚刚这一击根本就没打算留手！

仓促之下，那人只来得及堪堪抬起另一只完好的左手抵挡！

却不料，他这么做反而害得自己当场丢了性命。

咔嚓！

凌厉的盾击轻而易举的切断了那人的手臂，去势不减的悍然切入了他的头颅！

噗通！

头部遭到如此重创，任凭那人的自愈力再怎么变态，修复起来还是得花上一番功夫。

失去意识的身体仰躺着向后倒下，发出噗通一声闷响，好半天都不见动静。

见状，史蒂夫喘了两口粗气，这才催动手腕处的电磁装置重新将振金盾牌回收。

随后正欲上前检查一番，却听耳边的通讯器里传来莱妮的警告：

“别过去，队长，那个人的左手有问题！”

全程保持着雷达系统开启的莱妮，此刻自然清楚史蒂夫这边的境况。

虽然没办法直接用肉眼观察，但在主动雷达探测下，还是敏锐的感知到了那名“绝境病毒”士兵的异常。

经由莱妮提醒，史蒂夫当即便收回了脚步不再靠近，同时凝眉定睛仔细观察起那人的左手手臂。

结果细看之下，史蒂夫这才发现那人的左手小臂虽然看似被盾击给切断了，但其伤口处所流出的非但不是鲜血，反而竟是一股状若熔岩般散发着高温的橙红色不明流状物！

滋滋滋~

仅是片刻，那流状物便将其手臂周围的积雪尽数融化，蒸腾的水汽也很快便遮蔽了史蒂夫的视线。

“这也是绝境病毒？”

史蒂夫面露狐疑。

他不是没见过那些注射了绝境病毒的敌人，当初洞察事件时，他就曾在空天母舰上正面对付过不止一个。

虽然最后斩杀他们的人是希芙，而非自己。

但他也清楚那些人一旦受到无法自愈的致命伤之后，自爆的威力会有多么恐怖。

可眼下这人的情况却很不一样，非但没有半点要爆炸的样子，甚至竟然连自愈的速度都变得缓慢了许多。

“不清楚，或许斯特拉克在那里面掺杂了别的什么……”



然而还不等莱妮把话说完，史蒂夫陡然发觉那人的身体此刻竟开始散发出一阵令人心悸的红光！

一条条红的发亮的血管迅速绷起，那样子看的史蒂夫一阵心惊。

那模样他可太熟悉了，分明就是绝境病毒的自愈能力失控，即将自爆前兆！

“Shit！”

几乎下意识得爆出一句粗口，史蒂夫顾不得他想，当即蹲身举盾将自己的身形死死护住。

紧接着便是轰的一声炸响，史蒂夫只感觉一阵热浪袭来，而后自己的身体便不受控制的向后倒飞而出！

直到径直撞上一颗粗壮的老树，他的身形这才嘭的一声砸在冰冷的雪地当中，好一会儿才摇晃着扶着树干重新爬起来。

那模样简直要多狼狈有多狼狈。

晃了晃被刚刚的爆炸震的有些七荤八素的脑袋，史蒂夫缓了好一阵子才摆脱那种充斥大脑的嗡鸣。

这也得亏了史蒂夫的体质远超出常人，否则就刚刚那一炸，一般人不当场昏迷个一天半天都算好的，能活着都得说是老天爷保佑。

但就当史蒂夫好不容易重新恢复听力的时候，他便听到耳边的通讯频道内传来一声轻飘飘的调侃。

“Language~”

俗话说君子报仇十年不晚，但托尼自认自己绝非君子，眼下这么好的回怼机会，他自然是有仇当场就报。

而史蒂夫在听到这句方才还被自己用来批评托尼的话，此刻竟被对方拿来批评自己，也不禁无奈的笑出了声。

“嗯哼，这还能笑得出来，看样子是被炸傻了，莱妮，给他来一针看看还有没有的救。”

驾驶着马克43自史蒂夫的上空飞过，确定后者仍旧活蹦乱跳的并无大碍，托尼这才重新调转方向继续朝着战场的其他的地方飞去。

不过他的嘴上倒是仍旧毫不留情。

对此史蒂夫也是淡淡一笑，心中清楚这不过是托尼隐藏自己担心的傲娇表现罢了。

……

同一时间，战场的另一边——

一手持着战盾，一手紧握着金色圣剑，化身阿斯加德女武神的希芙，此刻正凭着一己之力正面抵御着两位突然闯入阵线的绝境病毒士兵的进攻！

方才远处山林中传来的炸响似乎激起了这些敌人的凶性，原本还在被希芙一对二压着打的他们，此刻竟开始悍不畏死发起了猛烈的反攻。

按道理，以【圣剑：王者之剑】的锋利度，想要对付这些个九头蛇士兵简直不要太轻松。

毕竟这可是连神王奥丁的毁灭者战甲都能刺破的利刃，对付他们这些还未脱离碳基生物范畴的敌人，那还不是手拿把掐的事情。

可眼下却出现了问题，只见希芙挥砍圣剑落在那些人手臂处的紫色能量晶石上时，原本无往不利的剑刃此刻竟无法再像先前那般轻易将其斩断，反而是在撞击的瞬间，爆发出了一阵阵刺耳的金属交击声。

一时间，希芙只感觉自己身上的压力倍增，很快便落入了疲于放手的窘态当中。

旁侧负责控场的法师位斯凯，此刻也注意到了希芙的异状，当即赶忙抬手悍然轰出一道声势极强的震波将自己面前的敌人尽数轰飞。

随后抽出手来连连放出震波帮希芙抵御敌人的进攻，意图暂时帮希芙缓解一下压力。

奈何斯凯毕竟只是个发育不完全的法师角色，技能输出虽然AOE范围极大，在面对那些九头蛇杂兵守军尚且还能大发神威，担当队伍冲阵破阵的主力。

但在对上这三个装备先进又能无限自愈的敌人之后，她的震波能力就哑火了。

面对她双掌间不断释放震波，身负齐塔瑞动力外骨骼的他们很快就能恢复过来，然后又能依靠反重力装置重新飞到两人面前朝她们发起反攻。

一来一回的，斯凯被迫只能给希芙打起了辅助，利用震波控场，想方设法为其制造斩杀的机会。

“怎么回事，为什么你砍不动他们了？”

短暂将战局强制变为2V2的局面，斯凯抽空忙问。

“是他们身上的齐塔瑞晶体，我的剑斩不断那些玩意儿！”

接连尝试了几波进攻，希芙此刻也搞清楚了缘由，原来问题就出在对方身上那些个散发着妖异紫光的齐塔瑞晶体上！

从刚刚那声爆炸响起开始，这些家伙就跟发了疯一样开始不要命的朝她发起反击，同时身上各处的紫色齐塔瑞晶体也开始散发出更加刺目的光芒。

希芙本以为这只是对方加大了身上那套动作外骨骼的能量输出而已。

但在交手了几次之后，却发现对方身上的那些齐塔瑞晶体此刻所释放的紫色能量竟凝如实质，手中圣剑接触到那些能量的一瞬间就被牢牢阻挡，圣剑的锋刃无法在向前前进哪怕一丝一毫，根本无法对晶体本身造成半点的伤害。

“什么？怎么会？”

斯凯闻言不禁大惊。

对于希芙手上那柄金色圣剑的来历斯凯也是清楚的，更何况方才跟着对方一路冲杀，希芙斩下的九头蛇飞行兵也同样不少，斩断的齐塔瑞晶体更是不下十数，可眼下却为何突然不灵了呢？

摇摇头，希芙眼下也闹不清里面的所以然，但她可以确信，问题一定是出在对方身上的那些齐塔瑞晶体上！

不过希芙可不是那种轻易服输的角色，圣剑斩不开对方手臂、躯干上的齐塔瑞晶体，那她就干脆对这些人身上没有被晶体保护的位置下手！

“斯凯，给我拖住另外两个，我非要斩了这些烦人的家伙们不可！”

低吼了一声，希芙持盾的左手骤然发力荡开面前一人的攻击，随即脚下猛地迸发出一股巨力，右手持剑直刺而出，竟拼着以伤换伤径直撞入另一人的胸腹，誓要破开眼下这以少对多的局面，与对方强行1V1！

(本章完)





第573章 斯凯：完了，我坠入爱河了


第573章 斯凯：完了，我坠入爱河了……

一直依靠着APG-63雷达感知着战场各处的莱妮，此刻自然不会漏过希芙两人的境况，自然也就知晓了希芙此刻所面临的窘境。

实际上，方才就在她将注意力转移到希芙这边的时候，她就已经注意到了希芙手中圣剑破不开敌人防御的情况。

甚至还第一时间仔细感知了一下希芙手上的圣剑，怀疑是不是武器的耐久度出了问题，这才的导致没伤害。

毕竟只要是武器的耐久度归零，任凭角色的战力再高，伤害数字也得老老实实的从8个9变成三四位数。

但当莱妮仔细感知了一番之后却发现，希芙手上的圣剑并未出现任何磨损破败的痕迹，剑刃仍旧锋利，两方你来我往间那两个敌人稍有不慎就得被其凌厉的剑锋砍伤。

显而易见，作为阿斯加德当中最擅长使用双手巨剑的女战士，希芙自然不会疏于对手中武器的打磨和养护。

那么问题就并未出在圣剑上，而是出在敌人身上，或者希芙本身……

「是系统的职业等级限制，现在的希芙还不能完全发挥出圣剑的力量。」

脑海中的莱恩给出了真正的答案，没错，这其实就是系统在作怪。

实际上，不论是希芙也好，还是娜塔莎、克林特等人也罢，凡是使用着莱妮所提供仓库武器的人，今后或多或少都会出现这种窘境。

究其原因，便是受到了系统的职业等级限制。

以莱妮自身举例来说，她作为枪炮师职业，被系统限定所能允许装备的武器包括手炮、自动手枪、步枪、手弩，以及左轮手枪五种。

皆是神枪手职业下属的职业武器，且并不需要任何武器精通。

只要莱妮自身等级满足装备以上这五种神枪手武器的条件，她就可以享受到该武器所提供的装备属性加成，并且发挥出该武器应有的装备强度和所有特殊效果。

但这并不代表莱妮就使用不了其他职业的武器装备，比如此前提到过的【黑刀-暗月】、【名刀-观世正宗】。

只是碍于系统职业要求的限制，莱妮仅能做到对其有限度的使用。

以至于像名刀这般曾被鬼剑士职业趋之若鹜的神兵利器，被莱妮拿在手上其实也就相当于是一把锋利度超高、材质又特别奇特的冷兵器罢了。

莱妮无法将其装备，也就无法享受那些武器的加成，更发挥不出这些武器本身的实力。

堪称是高射炮打蚊子，大材小用。

同理，希芙等人也是一样。

他们没有系统的加持，更不符合武器的职业限制，自然就同样发挥不出武器本身全部的力量。

这也是为何莱妮大多会选择一些冷兵器交给他们使用的原因。

因为作为冷兵器的存在，希芙等人就算仅能发挥其作为武器本身的基本特性，也依然能轻松睥睨常人。

当然，少部分神枪手的热武器例外。

毕竟作为热武器的枪械武器，攻击时所能对敌人造成伤害多寡的众多条件中，除了其本身的属性加成之外，更多的还是要取决于使用者枪膛内所填装的弹药类型的。

但究其根本，这也是在发挥枪械类型武器能够发射子弹进行攻击的基本特性罢了。

因此，希芙眼下所面临的窘境并非是【圣剑：王者之剑】的剑锋斩不破对方身上的防御。

而是单纯因为对方身上齐塔瑞晶体能量的超频输出，抵挡住了圣剑自身的剑刃，使之根本接触不到晶体本身。

用个不太恰当的比喻便是，身为战士的希芙没能用利剑破开敌人的魔法盾，所有攻击都被护盾吸收了，实际对敌人造成的伤害数字自然就只能是可怜的0。

那眼下就没有解决对方办法了么？

当然不，而且可选的方案有两种。

一种是希芙临战突破，凭借自身的实力成功得到【圣剑：王者之剑】的认可，如同索尔与他的雷神之锤妙尔尼尔一样，如臂使指彻底收为己用。

这样一来，自然就能够发挥出圣剑的全部力量，一剑破万法，一剑斩诸恶。

但圣剑作为一柄史诗级武器，想要得到它的认可显然绝非易事，没个三年五载的朝夕相处怕是够呛。

因而眼下希芙就只能选择另一种办法，也正如她现在所做的那样，剑走偏锋，避其锋芒！

只见她单手持着圣剑，挺身直撞敌人的胸怀，力求越过敌人双手齐塔瑞晶体的防御，长剑直刺敌人的胸腹！

只要将两人的距离拉的足够近，那么敌人就一定会有疏于防范露出破绽的时候，到时候只需果断出击，希芙相信仅需一击，她就能毙敌于自己剑下！

然而那名绝境士兵显然也意识到了这一点，瞧出对方分明是想拼着以伤换伤，也要将自己先行拿下！

于是仓租之下，已然来不及收回拳峰的他，当即化拳为抓，直奔希芙耳侧的攻击也临时换了目标，赶在希芙长剑抵近之时，探手猛地抓住了希芙的左肩。

同时，就见这人脚下猛然发力，身形骤然向上拔高，竟打算借着希芙突刺的劲势，拼着硬吃希芙一剑，纵身自希芙头上越过去！

但他殊不知这其实就是希芙所希望看到的结果！

噗呲！

长剑直刺，锋利的剑刃轻而易举的划开那人的左腹，连带着破开那人的衣袍，显露出内里红得发亮的皮肤肌肉。

也就在这时，希芙猛然高喊了一声：

“斯凯！”

话音还未落下，旁侧心领神会的斯凯骤然抬起了左手，只听轰得一声爆鸣，一道肉眼可见的骇然震波轰然爆发，径直轰向了仍旧身处半空的绝境士兵！

嗡！

眼看着那股震波直奔自己而来，那人不禁瞳孔一缩，有心想要控制反重力装置躲避，却已然为时已晚。

下一秒，他整個人便被这道震波轰飞，径直砸进了不远处的山林，步了先前那位同伴的后尘。

得手了！

眼见配合成功，斯凯不由得面色一喜，正想着开口说些什么，却见希芙那边的攻势仍旧未停。

就见刚刚完成突刺的希芙，此刻忽然脚步急转，身形扭动，双眼已然锁定了旁侧刚刚被自己用盾牌荡开攻击的另一位敌人！

“破军……”

缓缓道出一句轻喃，希芙全身上下的剑势竟在此时陡然暴涨！

紧接着左手所持的盾牌消失，双手同时紧握于圣剑的剑柄之上！

随后长剑一横置于身侧，身在前剑在后，希芙此刻竟已然摆出了一个连索尔都未曾见过的蓄势之姿！

噌~

一声宛若轻吟的剑鸣传来，旁侧的斯凯见状愣了下神，刚刚那一瞬间，她似乎看见希芙手中圣剑上竟闪过了一道转瞬即逝的辉光！

但还没等斯凯定睛观瞧，希芙却在此刻猛然发出一声爆喝：

“旋舞！！”

话音落下，希芙全身上下的气势陡然爆发，蓄势许久的身形骤然发力，脚下一步踏出，陡然突进的同时旋身扭转，双手紧握的长剑顺势斩出一记横斩，一道肉眼可见的锋锐剑气竟自剑刃上方骤然脱出！

那人只觉自己眼前白光一闪，仓促间只来得及抬起双臂格挡。

然而下一秒他便觉得一阵天旋地转，紧接着一个没了脑袋的身体，便出现在了他的视线当中……

“破军旋舞？！！”

时刻感知着战场情况的莱妮此刻脑袋嗡了一声，下意识的重复了一遍刚刚希芙口中的招式名。

然而此刻非但是她，就连处在意识之海的莱恩二人此刻都不禁惊愕的睁大了眼睛。

脑海里仅剩下一个念头，那便是：这怎么可能？

“我去！希芙，你怎么做到的？！”

没等莱妮反应过来，身为第一见证者的斯凯此刻却已经开始惊讶的大呼小叫起来。

方才她可是看的清楚，希芙刚刚那一击，竟直接斩断了那人装备着齐塔瑞晶体的双臂，一剑斩下了那人的头颅！

不是说破不开敌人的防御么，这怎么又斩破了？

但还没等斯凯搞清楚缘由，她就瞧见希芙的身形一晃，整个人脱力般的朝着旁侧的地面倒去。

吓得斯凯赶忙冲过去扶住她，想要检查一下希芙到底是怎么了。

不过还没等她有所动作，耳边就传来了罗迪的警告：

“斯凯！别在那傻愣着！快带希芙走！”

几乎是下意识的，斯凯转头看了眼旁侧那具被希芙斩下了头颅的尸体。

然后便惊惧的发现，此刻那具尸体已经开始不受控制的发红发亮，映透出他的衣服散发出令人心悸的红芒！

仓皇间，搀扶着希芙的斯凯只来得及抬手打出一道震波将那具无头尸体震飞，但旁侧那具尸体的头颅却已然在此刻迸发出炽热的红光！

“惨了……”

斯凯见状只来得发出这一声清喃，便认命似的闭上了双眼静待着爆炸抵近的时刻。

然而预料中的炽热灼烧没并没有出现，斯凯反而只感到自己身前猛地降下一股劲风，随后便是两声一远一近的爆炸传入她的耳中。

好一会儿，没感觉到有什么痛楚的斯凯尝试着睁开了一只眼睛，打量着眼前的一切。

结果入眼却是一道黑白双色的身影，宛若降临的天神一般，替她牢牢的抵挡住了爆炸所产生的高温与冲击波。

“请不必担心，斯凯小姐，有我在！”



熟悉的声音传来，来人斯凯自然也熟悉，正是那套马克39战甲——双子星。

“完了，我爱上双子星了……”

下意识吞了口口水，斯凯的双眼中不禁闪露出点点星辰，痴迷的望着眼前的高大背影。

“莱妮，可以把双子星送给我么？”

“哈？你是被炸坏了脑子么？”

斯凯闻言撇撇嘴，嘟囔了一句不给就不给，这么凶干什么。

“那托尼，可以给我也打造一台钢铁战甲么，我没别的要求，就双子星这样的就行，我可以付钱！”

“嗯？付钱的话倒也不是不行，诚惠5亿美金，支票还是转账？”

托尼显然要比莱妮有“人性”，至少他没有直接拒绝。

“夺少？！5亿？那没事了……”

被斯凯的问话重新唤回了心神，莱妮随后仔细感知了一番，确定斯凯二人在及时赶到的双子星力场防护盾的保护下，并未受到明显的伤害，这才稍稍安心的舒了口气。

但紧接着便气愤的破口大骂：

“你们一个两个都在搞什么！绝境病毒多么危险的东西你们不清楚吗！竟然还敢愣神！我看斯凯你是活腻歪了……”

叽里呱啦的骂了好一会儿，仍有些后怕的莱妮一边骂一边不断地提醒着其他人。

尤其是浩克那边，这家伙刚刚仗着自己皮糙肉厚，手中荒古遗尘战斧削铁如泥无人可挡，几乎是迎着那些绝境士兵冲上去的。

结果直到被对方尸体爆炸的气浪掀了个跟头，这才反应过来砍死那些人之后得赶紧跑，不然会被炸到……

“这些家伙会爆炸，不好玩！浩克讨厌爆炸……”

唉……

听着通讯频道内传来的声音，莱妮颇有些无奈的叹息了一声，但她又没有什么别的办法，最终也就没在多说。

“贾维斯，你先送希芙回飞机上，用我的炼金水晶治疗一下，待会儿回去让西蒙斯他们仔细检查检查，别是有什么暗伤……”

眼下莱妮也闹不清希芙的状态，盲目在复杂的战场上治疗的话，莱妮担心待会儿会发生意外。

毕竟斯特拉克男爵手上可还有这双胞胎这对杀手锏没用，保险起见，索性还是让贾维斯先带希芙回到后方去治疗的好。

至于方才那记斩击到底是怎么回事，莱妮想着还是等回去之后再找希芙问清楚好了。

“那我怎么办？”

将已经陷入昏迷的希芙交给双子星，斯凯环视了一下四周问道。

“你回来跟我们一起，斯特拉克那家伙闷头发展了这么久，他手上的底牌绝非就这些……”

莱妮说着，便重新将意识专注于雷达的主动感知，打算继续监控战场的各处，顺带继续尝试探查古堡内部。

然而就在此刻，莱妮目光突然一凝，紧接着双手间便骤然幻化出了一挺浮动着湛蓝色流光的巴雷特重狙！

“斯凯！”

沉声提醒了一句，莱妮暗中使用了一块蓝色空间能量小晶块，催动起体内翻涌的空间之力，目光透过狙击镜隔着烟雾笼罩的山林遥遥锁定了斯凯的位置！

听到莱妮的提醒，刚刚还在目送着怀抱着希芙的双子星离去，下一秒斯凯陡然转过身来，就瞧见两道疾驰而来的橙红色身影此刻正在飞速逼近。

赫然正是方才被她先后两道震波轰飞的那两个绝境士兵！

这俩人恢复了之后又杀回来了！

“真是惹人烦！”

嘟囔了一声，眼看着那两人凭借着身上的反重力装置七扭八拐已经逼近，斯凯当即高举起双手毫不犹豫的再度释放出一道强力震波，震荡着周围的空气，径直朝那飞驰而来的两人轰去！

轰！

激荡而起的震波卷涤起周围因刚刚的爆炸所产生的烟尘，掀起一道强劲的气浪，瞬间将两方周围的空间净空！

见状，飞在最前面的绝境士兵顿时眼神一凝，当即连忙一个拧身变向，堪堪躲过了那道震波。

但在其身后的另一个家伙就没有这么幸运了，跟在后方的他反应照比前者慢了一拍，待他反应过来的时候那道震波已经近在咫尺了！

于是，正处在空中凭借着强大的火力支援各处的罗迪，便瞧见一道橙红色的人影尖叫着正朝着他的方向倒飞过来。

眼见如此滑稽的一幕，一贯秉承着痛打落水狗思想的罗迪哪能就此放过，当即就将战甲身上所携带的所有火力瞄准了那个橙红色身影。

根本不等那人落下，便一股脑的将弹药全部倾斜到了那人的身上！

轰轰轰！

密集的弹雨宛如加装了自动追踪一般，在贾维斯现今的火控系统加持下，尽数覆盖到了那人不受控制的身形之上。

随后伴随着一阵轰然而起的爆炸，彻底断绝了那人的性命。

“呼，果然火力才是硬道理……”

同一时间，斯凯这边——

虽然击退了一个敌人，但这并不意味着斯凯的危机就已经解除，因为此刻她面前还有另一个飞速逼近的绝境士兵存在。

而仅是这片刻的功夫，侥幸躲过了一道震波的那人此刻就已经来到了斯凯跟前，当即便高举起右臂，打算借着手臂上散发着耀目紫光的齐塔瑞晶石，一击将斯凯击毙。

要知道，这种来自于齐塔瑞人的外星能量晶体，其所释放的能量不但能够供应动力外骨骼，强行超频后所凝聚起来的能量更是凝如实质凌厉无比。

甚至就连过去无往不利的圣剑，在它面前都得蒙尘褪色。

倘若斯凯真的被这一记攻击击中，那后果恐怕不堪设想，哪怕不死估计也得丢半条命。

然而面对着对方近在咫尺的攻击，斯凯非但没有表现出任何慌乱，反而脸上竟露出了一抹嘲讽的表情。

“嘭~”

轻飘飘的，斯凯轻启朱唇缓缓吐出了一个音节。

紧接着，不等那近在咫尺的敌人反应，斯凯身前的空间竟在此刻骤然破碎，一枚跨越了空间的湛蓝色.50狙击弹霎那间出现在了那名绝境士兵的眉心！

(本章完)





第574章 只要能量屏障还在，复仇者就攻不进来


第574章 只要能量屏障还在，复仇者就攻不进来

“吸~呼~”

怀抱着那挺经由莱恩偷学尼尔斯技能【尼尔狙击】所改造出来的巴雷特M107A1，莱妮缓缓吐出一口浊气，视线穿过眼前的狙击镜，隔着烟雾缭绕的山林，遥遥的锁定了斯凯此刻所在的位置。

紧接着，一阵强大的空间能量爆发，莱妮眼前的狙击镜视野便从刚刚还烟尘四起的树林，变成了一片刚刚被爆炸与震波洗礼过的破败空地。

“别慌，有我。”

借着笼罩整个战场的雷达系统感知，莱妮敏锐的察觉到此刻的斯凯其实远没有她表现的那般淡定。

随即一边出声安抚，一边飞速将视线内的十字准星锁定在那急速逼近斯凯的敌人的眉心。

【M-107A1狙击枪】Lv.45

作为莱妮解锁的首个偷学技能武器，手上这挺巴雷特M107除了可以作为常规狙击武器使用之外，实际上额外提供了另两种特殊的超时空狙击模式。

一种是借助APG-63雷达的主动感知效果，选择并锁定一个处在感知范围内的敌方目标，无视射手与目标之间的空间阻隔，将一枚发射后的子弹利用微虫洞搬运至目标所在空间位置，从而对其进行精准狙杀的【超时空精准打击】。

冷却时间为48小时。

而另一种便是眼下莱妮对斯凯所施展的，借由雷达系统的被动感知效果，短暂建立一个连接射手与任意至多3個被动感知范围内友方单位的空间虫洞，以供射手为友方单位提供支援火力的【超时空狙击支援】。

该模式下，所建立的空间虫洞持续时间仅为15秒，且最多可以发射10+1发附加了空间之力的.50口径狙击弹为友军提供支援火力（弹匣内10发+枪膛内1发）。

冷却时间更是长达72小时。

不过冷却时间长自然也有它长的道理。

正所谓兵贵神速，只要能够在最短时间内为身处险境的队友提供无视空间阻隔的狙击火力，那它的冷却就算再长又有何妨。

眼下斯凯的境况便是这样，她方才虽然凭借着自身的震波能力配合罗迪成功击溃了一位绝境病毒士兵，但另一位急速逼近的绝境病毒士兵的攻击却也已经近在咫尺。

噗通~

眼看着视野内那伴随着敌人飞速靠近而越发清晰的面孔，一直维持着屏气凝神状态的莱妮迎合着自己心跳，待到身形完全稳定的一刹那，猛然扣下了M107的扳机！

嘭！

一声经由定制消声器压制过的沉闷爆鸣陡然炸响，一枚萦绕着湛蓝色弧光的.50口径狙击弹，伴随着枪口处绽放的耀目光火脱膛而出！

仅是一瞬间的功夫便跨越了山林的重重阻隔，刺破斯凯面前的空间，破开敌人护目镜，径直钉入那人的眉心！

斯凯只感觉自己面前的空间仿佛是一面突然被子弹洞穿的玻璃，顷刻间崩碎的四分五裂！

她甚至能从那被子弹破开的弹孔处，清晰地看到那正处在“玻璃”对面，已经被狙击弹轰掉头颅的无头飞尸。

“唔~”

一阵强烈的生理反应涌上心头，眼睛一眨不眨的亲眼目睹了对方暴毙全过程的斯凯，脸色不由得一变。

好在她清楚眼下根本不是分神的时候，当即强忍住胃里的翻腾，趁着那“无头苍蝇”失去了平衡横冲直撞的机会，抬手再度释放了一道震波，将其轰飞了出去。

这些人的尸体可是会爆炸的，斯凯她自己虽然没办法像托尼、索尔那般飞速逃离爆炸范围，但使用震波将他们震飞，也不失为一种避免爆炸波及的最优解。

“斯凯马上回到我们这边来，史蒂夫，下一发支援给到你那边……”

15秒的虫洞支援倒计时还在继续，仅打出一发子弹的莱妮自然不会就此浪费掉余下的10发狙击弹，招呼了美队一声之后，立马就将眼前的虫洞连接到了美队身边。

另一边的史蒂夫闻声当即一记盾击顶开面前与自己纠缠的敌人，而后不顾自己以往竖立起来的英勇形象，逃也似的掉头就往身后的沙袋墙冲。

随后径自纵身朝身侧的沙袋墙另一头猛地一扑，整个人便飞快的窝到了沙袋墙后面。

而这一连串的堪比灵活的兔子一般动作，显然也是给敌人看蒙了，好半天都没想明白到底发生了什么事。

期间他还下意识得以为是不是钢铁侠托尼·斯塔克要往他这里放大招了，仰着脑袋朝四周的天空看了好几圈，却根本没见半点钢铁侠亦或战争机器的影子。

殊不知，方才就亲身体会过一次绝境病毒近距离爆炸的美队，此刻已然是预料到了接下来的剧情发展，因此自然是不愿再体验一回那种身不由己的飞一般的感觉，这才老早的提前选好掩体躲避危险。

“吸~”

重新吸入一口冰冷的空气，随着莱妮心神一动，狙击镜视野内的环境也在此刻再度发生了改变。

不做他想，当即将十字线的准星牢牢锁定视线中敌人的头颅。

由于巴雷特M107半自动系统的存在，枪膛内早就因为刚刚那一发狙击的后坐力重新完成了退壳和再上膛。

因而此刻的莱妮根本不需要再费心去做任何多余的动作，心念已定，当即右手的食指便陡然扣下扳机。

紧接着，正处在沙袋墙后面的史蒂夫，就听咔嚓一声犹如玻璃破碎的声音自头顶炸响，随之而来的便是一声重物倒地的声音。

闻声，史蒂夫顿时心下了然，当下赶忙又紧了紧持盾的左手，同时暗暗捂住耳朵屏住呼吸，暗自等待着那道恐怖的爆炸袭来。

轰！

翻腾的热焰此刻犹如盛放的火红色莲华，蒸腾着四周的空气越过树梢，映入了还处在潜能爆发状态的莱妮的视野。

见此一幕，莱妮这才将胸中积蓄的那口浊气吐出，放松了全身的肌肉，将那挺巴雷特重狙重新收回到武器库里面。

刚刚那个已然是这片山林里的最后一个绝境病毒士兵，斯特拉克男爵的三板斧已经抡完了两轮，眼前这古堡基地副本距离通关，想必也只剩下了最后一关。

……

“他们一定是冲着权杖来的，一定是！”

听着外面不时传来的轰鸣声，斯特拉克男爵有些焦躁的不断在原地来回踱步。

“想当初我就觉得莱妮·斯塔克那女人不可信！可亚历山大·皮尔斯那家伙就好像中了那女人的迷魂汤，一直被那女人牵着鼻子走！当初要是早点听我的，干脆直接除掉她，哪里还有现在这档子事！”

斯特拉克男爵口中不停咒骂着皮尔斯和莱妮，无处宣泄怒火的他眼下只能是通过这种方式来发泄。

周围的副官手写见状也不敢出声，只能小心翼翼的在一旁不断收集那些前些联络官递交上来的战报。

可就在这时，一位联络官像是忽然听到了什么令人难以置信的消息，愣了好一阵子，这才转过头来站起身面向斯特拉克男爵。

“报……报告首领，不好了，我们刚刚派出去的蜈蚣部队，全，全军覆没了……”

此话一出，指挥室内的声音不由得一静，就连刚刚还在不断踱步咒骂的斯特拉克男爵此刻也愣在了原地。

“你说什么？你再重复一遍？”

斯特拉克男爵下意识得抬手看了眼手腕上的手表，有些不敢相信自己的耳朵，生怕自己刚刚是听错了。

那联络官也不敢啰嗦，吞了吞口水赶忙将刚才的话又重复了一遍。

“首领，蜈蚣部队全军覆没了，他们没能阻挡住复仇者，我们……”

“住口！”

一声怒喝打断了联络官的话，斯特拉克男爵冷着脸凝视着对方，右手此刻已经按在腰间，威胁的意味不言而喻。

那联络官见状打了个哆嗦，心下大骂自己愚蠢，赶忙畏缩的低下头不敢再多言。

斯特拉克男爵瞪着他，右手好几次想拔枪出来，但最后都忍下了。

要不是眼下形势不利，他又缺少可用的部下，否则就冲刚刚对方接下来极有可能扰乱军心的话，他非得用另一种更省心的方式让对方闭嘴。



“命令前线部队守住，支援随后就到，只要有头顶上的能量屏障在，那些复仇者就攻不进来。”

狠瞪了那个话多的家伙一眼，斯特拉克男爵沉声下令，而后转身不再看那些联络官，转而凑到了李斯特博士身边冷声询问：

“怎么回事，加勒特那家伙不是说他的研究很强么，为什么这才过去不到10分钟那些家伙就全都死完了！”

“啊这……”

面对斯特拉克男爵的质问，李斯特博士也是一脑门子的汗。

“按，按道理经由蜈蚣病毒改造过的士兵实力确实会变得很强，这一点你也从那个叫布兰特的女人身上看到了。

面对那些改造过的蜈蚣病毒士兵，即使是她这个经由先锋科技的那个基里安亲手改造出来的原生绝境病毒载体，也依旧坚持不过多少回合……”

李斯特博士抬手擦了擦头上的冷汗。

“不过，不过外面那些人毕竟都是复仇者，更何况他们当中还有最熟悉绝境病毒的托尼·斯塔克，所以他们会输在我看来并不算是什么意外……”

“我当然清楚他们肯定顶不住那些家伙的进攻，我是问他们为什么会这么快就都死完了！”

斯特拉克男爵紧咬着牙关沉声打断了博士的话。

“那些家伙就算是一群只会自爆的恐怖分子，也不会死的这么快才是！至于那个该死的艾伦·布兰特，我说过我不想再听到她的名字！”

“额，是，我知道了……”

李斯特博士再度擦了下头上的冷汗，脑筋飞转试图想个什么理由或者办法。

然而就在这个时候，他的余光忽然注意到指挥室一角紧靠在一起的两个人影，这不禁令他眼神一亮。

“首，首领，反正现在那些蜈蚣部队已经完了，我们再纠结这个也没意义，眼下当务之急还是要阻挡住那些复仇者们的进攻……”

“有什么办法快说！”

斯特拉克男爵铁青着脸让对方赶紧有屁快放，他现在都焦头烂额火烧屁股了，没时间听这老头在这卖关子。

“啊，我的建议是……”

……

“Sir，市区正在遭受攻击！”

由于托尼与罗迪以及双子星的存在，如临大敌的古堡基地守军们几乎是将整座古堡内的所有防空炮台全都给拖了出来，打算以此来抵挡托尼等人那来自空中的火力打击。

不得不说他们这么做确实起到了些许效果，毕竟托尼等人又攻不进古堡内部，倘若干巴巴在天空盘旋，也只不过是给那些九头蛇守军们当靶子而已。

如此得不偿失的事情他们才不会去干呢。

只不过那些操控着防空炮的守军们水平也实在是不咋地，命中托尼等人的次数有限的可怜，大多数炮弹都歪到了不知哪里去了。

然而坏就坏在这帮家伙命中率低上了！

要知道，这古堡基地可是建立在一座小山顶上的，托尼他们为了突破古堡外围防御，进攻时还使用的是低空突袭的法子，这就导致那些防空炮阵地所打出来的炮弹几乎全都是以接近放平姿态打的。

眼下那些炮弹打不中托尼他们，干脆就有很大一部分化为流弹径直落到了城市市区里！

这下子可就坏了菜了啊！

要知道现在可是白天，正是索科威亚市民日常工作出行的时候，市区各处的街道上都汇聚着不少平民存在，倘若那些流弹不偏不倚的落入到哪处人员密集的地方，所造成的伤亡只怕会是个非常难看的数字！

但眼下莱妮等人根本就分不出手来处理那些个流弹，罗迪倒是有心用背后的机炮阻止，但如此密集的防空炮阵地，其所打出来的火力岂是罗迪一人能够照顾得了？

何况罗迪自己也得躲避那些威胁性不小的炮弹，根本就顾不过来。

因此，眼下复仇者们急需分出一支专门的小队去解决这些流弹，避免它们真的搞出什么无法挽回的悲剧。

以前这活多是交给神盾局的特工们，亦或者是斯凯等人的调查团小队。

但现如今，复仇者们已经有了更适合的人选，那便是——

“我早就料到斯特拉克根本不会在乎那些平民的死活，派出钢铁军团！”

(本章完)





第575章 小心！他冲你过去了


第575章 小心！他冲你——过去了……

面对危险，人们第一反应总是先茫然无措，随后才是四散逃离。

眼下的情况就是如此，当第一轮爆炸声自城市的边界外传来的时候，人们大多都是一副愕然的状态。

紧接着，一些不好的回忆霎时间涌上心头，人们这才开始慌乱的四下躲避，生怕是哪里又发动了战争，并祈祷着千万不要再波及这片好不容易才获得和平的土地。

然而这片土地就像是被某位上古的大能施展了某种诅咒，居住在这里的人们越是这样渴求和平，和平就越是离他们渐行渐远。

“这片区域并不安全，随时会发生难以预料的危险，请尽快离开，不要聚集，我们是提供帮助的……”

索科威亚市区的一处广场上，人们看着突然降落在广场中央的钢铁机器人，搞不清楚到底发生了什么事。

不过这里的人们却认得出这些钢铁机器人的来历，即使这些钢铁玩意看起来稍有不同，即使它们的胸口处清晰的印着复仇者联盟的标志。

“我们不希望发生任何不必要的损伤，请不要在这里聚集，这里随时有可能会流弹所波及，待战事结束之后我们会向大家解释……”

那些钢铁机械人还在不断地重复着那些没有感情的话语，这里的人们当然一点都听不进去。

人们现在只想让这些擅自侵入他们的国家的钢铁玩意滚回美国去，和它们的主人一起，永远都不要再踏足索科威亚的任何一片土地。

“滚出索科威亚！你们这些该死的战争犯子、刽子手！”

“滚出索科威亚！这里不欢迎你们！”

是的，这片土地上的人们不欢迎复仇者，更不欢迎钢铁侠。

这一点从周围墙上的那些诅咒涂鸦就能够看的出来。

这里的人们将钢铁人的形象涂鸦在墙上，并在其双手的位置额外喷涂了长剑和步枪，甚至还贴心的将硕大的美元符号喷涂在钢铁人的脸部，想要以此来揭露托尼·斯塔克只不过是个贩卖军火的战争贩子的事实。

因此，眼下人们自然不会去理会这些毫无感情的机器人们说些什么，也更不会相信这些只会给他们带来战争的家伙此时出现真的是为了他们的安全考虑。

人们高举起双手，口中呼喊着抗议的口号，面对机器人的劝阻无动于衷，甚至开始步步逼近。

“请尽快离开这里，这里随时会被流弹波及，我们不想造成任何不必要的伤害……”

胸前印有04号标记的钢铁机械人还在重复着那些劝阻的话，即使有人在其脸上丢硫酸瓶，也并不会产生任何愤怒的情绪，冰冷的正如它的外表一样，只是个十足的机器人。

……

“我们决不屈服！”

古堡基地内，仿佛是与城中那些群情激动的人们相呼应，斯特拉克男爵高声呼喊着口号，意图重振部下们的信心。

“……美国的小丑们想要羞辱我们，想要让我们毫无颜面的跪地投降？那就让他们有来无回，决不投降！”

事实证明，每一个优秀的将领都必须得精通仅凭言语就能鼓舞士气的能力。

诸如眼下的斯特拉克男爵这样，仅凭几句话就能鼓动的这些古堡的守备士兵们嗷嗷直叫，口中不断重复着决不投降，然后毅然决然的回到了各自在古堡内部的各个岗位上。

斯特拉克男爵见状满意的点点头，随后心满意足的凑到了副官与李斯特博士的身旁。

两位心腹还以为斯特拉克男爵这是打算要鱼死网破了，心中不由得升起了几分敬佩之意。

但还没等他们两人敬佩多久呢，就见斯特拉克男爵脸上的表情一变，哪里还有方才的义愤填膺誓死不屈的样子，反而是一脸踌躇忧虑的模样。

见状两人对视一眼，心说咱们还是太高看这位首领大人了。

并未注意到两人的小心思，斯特拉克男爵凑到两人的身旁小声耳语：

“把所有资料全都删掉，我打算投降了……”

斯特拉克从不是那种头铁的人，外面的一面倒的战局他自己也能看得见。

连那些蜈蚣部队都没能阻挡那些复仇者多久，他可不觉得仅凭自己手下的这些虾兵蟹将就能击退复仇者们的进攻。

至于李斯特博士方才提出的那個解决方案，斯特拉克男爵不是没有考虑过。

但那可是自己东山再起的底牌，这要是派出去也栽在那群复仇者手上，他这些年的心血可就全泡汤了。

“可是首领，双胞胎……”

李斯特博士张了张口想要说些什么。

“不行，你很清楚双胞胎对我们来说意味着什么，这里的一切都不及他们两个……”

斯特拉克男爵还以为李斯特博士还想坚持方才他所提出的方案，下意识就要驳回，然而李斯特博士却摆摆手。

“不是，我是说，他们已经不见了。”

……

古堡外围的前线各处——

由于缺少了古堡基地内部援军的支援，古堡外围的防御阵线几乎是正在以秒计的速度一步步溃缩。

没办法，复仇者们的进攻实在太迅速太猛烈了。

纵使守备军所持有的武器装备先进程度要远超于地球上的任何一个国家军队，但在那些复仇者面前也依旧如同纸糊的一样。

“吼！”

浩克愤怒的朝着九头蛇的高科技坦克发出一声怒吼，对方刚刚偷袭的一炮，险些没让浩克当场甩个狗啃屎，就连手里的战斧都脱手掉到了地上。

“Shit！倒车！快倒车！”

坐在坦克内里的坦克车长此刻的脸色狂变，赶忙大声下令赶快倒车，同时心下都要骂死刚刚开火的炮手了。

坦克车的驾驶员此刻也是脸色发白，刚刚他可是看的清楚，那绿巨人浩克鹅蛋大的双眼愤怒的都快要喷出火来了，俨然一副要将自己等人生吞活剥的模样。

因而压根都不用坦克车长提醒，在看到那浩克发怒的第一时间，坦克驾驶员就飞快操纵起驾驶杆控制着坦克倒退，脚下的油门甚至干脆踩到了底，恨不得使上吃奶的力气也要赶紧逃离这个该死的鬼地方。

可偷袭都偷袭完了，眼下才想起跑哪还来得及？

就见暴怒的浩克抹了一把脸上的泥土，右手抄起地上的荒古遗尘，一双比旁侧大树还粗双腿陡然发力，嘭的一声踩爆地面，仅一步就飞跃到了坦克车组的脸上！

那坦克的炮手还想趁浩克腾空继续追击，但发射的能量炮弹还没等接触到浩克，就被浩克抬手以战斧的斧面给挡了下来。

嘭！

沉重的身形落在坦克车的跟前激起一地的浮雪，恐怖的声音传入坦克内部指引的车组成员们不寒而栗。

而后便是一阵叮叮咣咣的砍砸切削，坦克车组的成员们只感觉一阵的地动山摇，重达数吨的坦克在浩克面前就好似玩具，没一会儿就彻底不能动弹，彻底瘫痪当场。

然而那种令人惊惧的金属嘶鸣声与怒吼声只持续了一阵，宛如浩克已经发泄完了他的怒火，好半天都没听到外面再有什么动静。

“它走了么？”

坦克驾驶员艰难的吞了吞口水，刚才处在距离浩克最近位置上的他，可以说近距离体会到了什么叫来自巨物的恐惧，眼下四周平静下来他这才发现自己已经被吓尿了。

同样心有余悸的坦克炮手此刻战战兢兢的将双眼贴上潜望镜，想要试图寻找到那个恐怖的绿色身影。

“不，不知道，我没看见它……”

然而身处坦克炮塔内的坦克车长此刻却立即出声喝止两人的私语，生怕两人的声音再度惊扰了那个怪物。

“嘘！闭嘴！”

不过好在坦克车长所担心的事情并没有发生，几人噤若寒蝉的在车里等了好一会儿，确定外面除了远处时不时传来的炮击声之外，并无半点异动，这才将一直提在嗓子眼的心重新咽回了肚子。

“头，我们接下来该怎么办？”

炮手似是觉得眼下暂时已经安全，但坦克却也已经彻底废了，这不禁让他萌生几分退意。

可还没等旁侧的坦克车长传来回应，此刻头顶上却悍然爆发出一道金属碰撞的轰鸣！

嘭——！

众人只感觉自己此刻的身形竟不受控制向后仰倒，随即便反应过来这分明是有什么重物砸中了坦克屁股，使得整辆坦克翘了起来！

紧接着下一秒，坦克车长就听见头顶处传来一声令人心悸的金属嘶鸣，随即便瞧见一道闪烁着银光的斧刃径直破开头顶上的钢铁防护，骤然落在了他的身边，距离他的耳朵竟仅差几厘米的距离！

那巨斧的斧面简直比营中洗脸用的脸盆还大，近在咫尺的距离之下，坦克车长只觉自己的视野此刻都被那森寒的斧面所占据。

他甚至在那光洁的斧面上看到了自己的倒影，只不过映衬出的尽是自己魄散魂飞的表情。

……

“这浩克，还真是……”

轻叹了一声，莱妮对于刚刚浩克小孩子似的报复手法无奈一笑。

时刻关注着战场各处的她刚刚自然注意到了浩克的动向，也将方才浩克颇具心机的小报复“看在了眼里”。

也得亏浩克并没打算直接将坦克车组里的成员干脆弄死，虽然横劈竖砍的发泄了好一通，但除了最后那记飞斧之外，其他都算不得什么大事。



至于浩克眼下没了战斧，再遇到其他的坦克会不会有什么危险？

莱妮觉得自己压根没必要操那个心。

“贾维斯，待会儿记得让双子星把浩克的斧子拿回来，别被那些个九头蛇给拿跑了。”

吩咐了一句，莱妮便将注意力从浩克那边收回，重新将意识投向古堡基地内部。

依照她的估算，那两位斯特拉克的杀手锏，眼下也该出手了才是。

“嗯？来了！”

果不其然，几乎就是她刚刚将注意力集中到古堡这边同一时间，系统便感知到一道速度极快的身影骤然钻出了古堡能量屏障的笼罩范围！

“所有人小心！有新的敌人进入战场，超能力者，速度非常快！”

沉声对通讯频道内的所有人提醒了一句，莱妮当下赶忙沉下心神加大了雷达系统的主动感知功率，那道人影的速度极快，稍有不慎就容易跟丢。

“史蒂夫，他冲你……”

听到耳边传来的提醒，刚刚解决掉几名九头蛇守军的史蒂夫还没等反应过来，便感觉自己的眼前一花，紧接着就觉着自己被什么东西撞了一下，身形不受控制的倾倒。

好在史蒂夫的身体素质过硬，反应速度超强，身体仅是在空中翻腾了片刻，便被史蒂夫重新找回了重心稳稳落回了地面。

而这时，通讯频道内才传来莱妮的后半句话。

“过去了……好吧，你已经见过他了。”

闻言，史蒂夫翻了个白眼。

“那就是你之前说的双胞胎对吧，莱妮？”

“没错，男的快，女的怪……”

莱妮点点头，关于那对双胞胎的情报，贾维斯所能搜集到的信息不多，只知道他们是过去索科威亚战争的幸存者，十岁的时候因为战争失去了父母，并且尤为记恨托尼。

之所以会自愿加入斯特拉克男爵的那个神秘的实验计划，其中主要原因多半是为了能够获得能力守护这片土地。

当然有机会的话，他们也会对仇人钢铁侠发起复仇。

至于两人是超能力者这件事，莱妮当时并没有细说，只是说沃德所提供的情报中提到他们完成了实验，而具体的实验内容就不得而知了。

目光紧跟着那个极速移动的目标，莱妮尝试着预判对方的行动轨迹，从而提醒接下来有可能被当作目标的其他人。

而那人显然对此并无半点察觉，仍旧如同疾驰的猎豹，撒了欢的极速奔向战场的各处战线。

“克林特！”

听到通讯频道内传来的提醒，正在挽弓的克林特当即撒手将箭矢射出，随后收身重新藏于树后。

静待爆炸箭矢爆炸的同时，两只眼睛飞快扫视着四周，搜寻着所有敌人有可能出现的位置。

然而并没有亲眼见识过对方能力的他，显然低估了对方逼近自己的速度。

等待了片刻都不曾见到敌人的出现，而且也没有听见预想中的爆炸，这不禁令克林特皱起了眉头。

他自认自己从来没失过手，刚才那支箭矢所搭载的也定是爆炸箭头没错，可为何……

嗖！

还不等通讯频道内莱妮的第二声提醒传来，克林特便已经被敌人从背后骤然突袭，只感觉脸上一痛，整个人便高高飞起随后重重落到了地上。

“你没看见刚才我过来么？”

一声调笑自身边传来，克林特循声看去，结果却见说话之人竟是一个看起来和莱妮年龄相仿的年轻人。

然而还未等克林特从地上站起身来，那年轻人竟根本不给他说话的机会，嗖的一声人影一闪眨眼间消失。

那速度之快，哪怕凭借克林特的眼力，也只能在山林之中勉强看见一点点那人快速移动时所留下来的残影。

无奈，克林特只能放弃了挽弓狙击那人的打算。

对方这如此之快的速度，仅凭他手上的弓箭怕是这辈子都难以追上的。

思及至此，克林特当即在通讯频道内通报道：

“确认超能力者是双胞胎之一的皮特罗·马克西莫夫，速度非常快，我的箭追不上他，你们小心……”

话音未落，一声突如其来的枪响忽然自克林特背后响起，一道能量射击骤然击中了克林特的右腹，猩红献血径自从伤口处喷涌而出！

“克林特！”

刚刚听到了动静疾步赶来的娜塔莎见状脸色一变！

当即也顾不得周围那零星的敌人，疯也似的直冲到克林特的身边检查起后者的伤势。

“克林特中弹！我们这边需要帮忙！”

同一时间，正处在复联大厦内远程关注着战局的调查团成员此刻也是闻声色变，纷纷担心起克林特的伤势来。

倒是旁侧同样一直关注着全息屏幕的赵海伦博士此刻突然站了出来，快步凑到西蒙斯和玛雅·汉森身旁沉声说道：

“我的再生摇篮可以治疗他的伤势，只要伱们把他带回来！”

然而此话一出，西蒙斯和玛雅·汉森却是当场愣住了，对视了一眼之后这才反应过来莱妮并没有告诉赵海伦博士关于炼金药剂的事。

不过对方此刻这么说显然也是出于好心，西蒙斯二人只能宽慰似的笑笑。

“谢谢，不过我想应该用不到了。”

“嗯？那是什么意思？你们是不相信我的技术么？”

赵海伦博士表现的有些生气，脸上的表情十分的难看。

“不不不，我们并不是这个意思，只是莱妮他们眼下有更好的治疗方法。”

西蒙斯二人的脸上有些尴尬，倒不是她们不愿为其说明真相，只是这炼金药剂的事情一直以来都是神盾局内部的高级机密，在没有得到允许的情况下，赵海伦如今作为外人，是没权利知晓那么多的。

然而这话听在赵海伦博士的耳朵里显然就不是那么舒服了，脸上的表情分明写着就是不相信西蒙斯的说辞。

“哼！好，我倒要看看你们还有什么更好的治疗办法！”

(本章完)





第576章 至少我现在正在做正确的事


第576章 至少我现在正在做正确的事

复联大厦内的误会莱妮等人此刻自然并不会知晓，不过就算他们知道了，也不会怪罪于赵海伦博士。

毕竟对方会出言帮忙也是出于好心，只是碍于对方的身份目前还不适合知晓太多关于神盾局与复联的机密，暂时还不了解内情罢了。

眼下对于众人来说，最重要的事情还是尽快解决那个笼罩在古堡上面的能量屏障，以及那个神出鬼没的超能力者。

“坚持住，克林特……”

此刻克林特腹下伤口所流出的鲜血已经浸透了他的衣袍，片刻的功夫就污染了他身下的雪地。

娜塔莎见状赶忙从腰间的医疗包中取出一支止血剂拆开，找准了位置就给克林特推了一针。

“放心……我还死不了……”

克林特艰难地回应道，显然腹部的痛楚令他说话都有些费劲，但好在意识依旧清醒。

娜塔莎闻言苦笑，眼下在复联当中应该没有人比她更了解克林特的了，同时她也比谁都清楚现如今的克林特身上究竟肩负了多少责任。

他和自己等人不一样，他的生命自从某个小生命诞生开始，就已经不再独属于他一个人。

砰砰砰！

激烈的枪声仍旧在继续，娜塔莎只得尽可能压低了身形，勉强躲避着远处暗堡的火力压制。

“来個人把那玩意端了！”

在通讯频道内吼了一声，随即娜塔莎又从医疗包中取出莱妮事先分发给众人的炼金水晶，将其拍碎在克林特的胸口，任由其散发的生命能量笼罩对方的身体。

直至克林特腹部的伤口开始以肉眼可见的速度飞速愈合，娜塔莎这才稍稍松一口气。

“吼！”

也就在这个时候，一声愤怒的咆哮传来，紧接着娜塔莎便瞧见浩克那小山一般的身形猛然撞破了那座该死的暗堡。

堪比钢铁的健硕身躯此刻如同一台满速疾驰的列车，那水泥砖石制成的防御暗堡在它面前脆弱的堪比纸糊，片刻之间便被浩克撞成了废墟。

“谢谢。”

眼见克林特的伤势已经大致无碍，莱妮这才心下稍安。

她方才没料到即使自己已经提早出演提醒，克林特还是没能逃过这命中一劫，不过好在有自己的炼金水晶在，克林特并没有出现什么意料之外的危险。

不过这倒也给莱妮自己提了个醒，皮特罗的速度已经超出了常人的反应能力，想要对付他紧靠自己的提醒显然来不及。

看来必须得换一个应对的法子了！

莱妮心念至此，当即便做了决定，雷达系统牢牢锁定着皮特罗的同时，脑中飞快计算着对方下一秒即将到达的位置。

如果换做是旁人，此番一心多用绝对会行之不及。

但莱妮不同，眼下的她可绝非只有她自己！

“斯凯！注意你的9点钟方向！一会儿我给你个信号，朝那个方向给我震他一轮！”

闻声，斯凯虽不明白莱妮想要做什么，但出于信任还是在第一时间做出了反应。

就见此刻的斯凯一只手高高扬起，手中的震波之力蓄势，只待莱妮一声令下便将义无反顾的倾泻出去。

与此同时，莱妮这边没有只顾着耍嘴皮子。

眼见斯凯那边已经做好了准备，莱妮当即也从武器库中唤出了自己的激光炮！

“准备好——”

稳稳的平端着那造型夸张的炮身，莱妮视线穿过烟雾缭绕的山林，远远地锁定了那道急速奔驰的人影，右手食指已经搭在扳机上。

她并没有开启激光炮的蓄电装置，只是启用了常规攻击模式。

“就是现在！”

话音落下，根本看不见半个敌人影子的斯凯毫不犹豫的骤然释放出一道震波，强大的震荡之力陡然自她的手心迸发，紧接着便以无可匹敌的声势轰向身前烟雾缭绕的山林！

轰！

肉眼可见的震波顷刻间便在山林中掀起惊涛骇浪，烟尘、浮雪、薄雾在它面前全都得退避三舍，就算是那些粗壮的大树遇上它也得截腰断枝。

紧接着，斯凯便瞧见一个极速逼近的身影此刻陡然出现在了她的视野当中。

“What？！”

原本正在飞速狂奔的皮特罗，此刻注意到眼前那道突然出现在他面前的震波也是一惊，当即赶忙停下飞奔的脚步想要原地刹停。

奈何地面的积雪实在太过光滑，他的双脚在雪地里留下好长一串印子这才堪堪令自己停在原地。

皮特罗面色古怪的看了眼此刻也注意到他身影的斯凯，两人四目相对，心下不禁都对对方充满了警惕。

似乎是觉得斯凯的能力有些棘手，皮特罗犹豫了片刻便心生了退意。

然而正当他转身打算就此离去换一个目标偷袭的时候，一道炽热的红色光束竟在此刻贯穿了他的视野！

感受着那近在眼前的毁灭气息，嗅着那仍旧残留在空气中的焦糊气味，皮特罗只感觉自己的背后都已经被冷汗打湿。

倘若方才自己再向前踏出一步，眼前这道激光贯穿的就不会是空气，而是自己的脑子。

“来而不往非礼也，你刚刚害我的人中枪，我还你一炮，现在我们两清了。”

一个冷厉的女声自远处传来，闻声惊魂未定的皮特罗这才回过神，看向了声音传来的方向。

随即就瞧见一个怀抱着一挺硕大武器的女人，从一棵被刚刚那记光炮轰穿了半边树干的大树后面，缓步走了出来。

见状皮特罗的瞳孔一缩，目光落在那女人怀中的偌大武器上，这才明白刚刚那道激光便是拜对方所赐。

“莱妮……斯塔克！”

紧咬着牙关，皮特罗几乎是从牙缝中挤出的那个姓氏。

“嗯？认得我啊？那就好办了……”

将怀中的激光炮往旁侧一竖，沉重的炮体落在雪地上发出一声沉闷的声响，莱妮以一个半扶半倚姿势注视着面前这位和自己年纪相仿的男人。

“你是叫皮特罗对吧，可以聊聊么？”

似乎是莱妮身上的气势令他感到了有些危险，皮特罗闻言并没有第一时间回话，而是飞快环顾了一下四周。

因为就在方才这片刻的功夫里，他的身周就已经汇聚了好几位复仇者的成员。

包括刚刚那个释放古怪震波的女人，以及那个被自己掀翻的弓箭手，甚至就连头顶上，都有一台白色的钢铁战甲悬浮在空中监视着下面的一切。

皮特罗的目光短暂的在那个号称鹰眼的弓箭手身上停留了片刻，尤其是在其腰腹的部位仔细打量了一番。

他方才明明记得这人被一枪洞穿右腹，而且衣服上的破洞也能证明那并非自己的错觉，可为何现在这人还能好端端的站在自己面前？

视线在周围那些复仇者的身上环视了一圈，最终再度落回到面前的莱妮脸上。

“我们没有什么可聊的，而且，你们这是聊聊的态度？”

闻言，莱妮的嘴角不禁弯起一抹好看的笑意，摆摆手示意娜塔莎等人不必紧张。

“没办法，谁让你跑的那么快……”

说着，莱妮仔细上下打量了这家伙一番。

方才一直是通过雷达系统锁定这家伙的位置，眼下这才算是亲眼见到了这位漫威电影史上“最废”快银本尊。

“能说说你这身能力是怎么来的么？伱刚刚应该也看到了，她和你一样也是超能力者。”

莱妮示意了一下斯凯的方向，后者顺势瞥了斯凯一眼，而后冷哼了一声。

“哼，无可奉告！”

皮特罗的态度很坚决，显然并不想在这里继续浪费时间，脚下微微移动了半步，暗中蓄足了气力准备随时冲出重围。

旁侧一直注视着他的克林特此刻瞧出了端倪，当即紧了紧一直握着黑刀的右手，默默提起了防备。

莱妮当然也注意到了皮特罗的小动作，不过莱妮没动。

因为莱妮清楚，仅凭自己这几个人，想要在不见血的情况下将皮特罗抓住，那只怕比登天还难。

“好吧，既然不想说那我就换一个问题，你们今后就打算一直给九头蛇卖命？你应该清楚九头蛇可不是什么好东西……”



“这话应该问问你自己！”

皮特罗突然厉声打断了莱妮的话。

“少在这里道貌岸然了，莱妮·斯塔克，你不也是九头蛇么？”

此话一出，通讯频道内同样关注着莱妮这边情况的史蒂夫身形不由得一顿。

然而莱妮闻言却没有半点多余的反应，仍旧是那副泰然自若的模样。

“谁跟你说的，斯特拉克？”

皮特罗没有回应。

“好吧，我不否认，过去我确实是……”

莱妮耸了耸肩。

“不过那又有什么关系呢，谁都有走错路的时候，至少我现在正在做正确的事。”

“呵！”

皮特罗对莱妮的话不屑一顾，他懒得再听这个斯塔克继续废话，他打算离开了。

不过还没等他迈开步子，耳边却再度幽幽传来莱妮那饱含深意的声音。

“其实我挺欣赏你们的，经历了苦难却仍旧心怀正道，即使穷困潦倒也仍旧坚持帮扶他人，更难能可贵的是，你们竟然还凭借着自己的努力完成了学业……”

莱妮注视着此刻的皮特罗，眼中摇曳的金色焰火此刻仿佛能洞穿人心。

“可仇恨，并不能支撑着你们渡过余生的所有一切。”

“你又知道些什么？！！”

陡然间，似是被莱妮戳到了内心当中最深处的痛楚，皮特罗全身上下的劲势突然爆发，身影突然消失在了原地，下一秒竟已然出现在了莱妮的面前。

结果当众人重新定睛看向莱妮的时候，却惊讶的发现，此刻莱妮竟不知何时已经装备上了手炮，甚至就连炮口都已然顶在了皮特罗胸口。

感受着胸口处那冰冷森寒的触感，拳头仅差一毫就能揍到眼前这女人脸上的皮特罗，此刻额头不禁流下了一滴冷汗。

对方的动作竟然比自己还快！

这怎么可能？！

“我知道的，远比你想象的要多的多。”

淡淡吐出这句话，莱妮无视了脸前的拳头，面表无情的后退了半步。

“这次就算了，我们今后有的是机会再聊，你走吧，顺便给斯特拉克那家伙带句话，就说我莱妮愿意给他一个投降的机会，自己从那个龟壳子底下走出来，限时10分钟，否则就让他去见他心心念念的亚历山大·皮尔斯。”

收回了身侧伫立的激光炮，连同手上的流光异体手炮也一并解除了装备，莱妮侧过身示意给皮特罗让出了道路。

后者见状紧皱起了眉头，目光盯着莱妮那摇曳的金瞳看了好一会儿，这才沉声开口：

“莱妮·斯塔克，你果然和那个斯塔克一样……”

“怎么说？”

“一样的狂妄、自负！”

闻言莱妮笑了，身上原本四溢的气势骤然收回，脸上的表情也重新变成了方才那副淡然自若的样子。

“那我也给你一句忠告好了，速度快虽然是一种很不错的超能力，但只有速度快可不行。”

留下这句话，莱妮没在理会不明就里的皮特罗，迈步走向了其他几位复联成员的身边。

“就这么放他走了？”

克林特眼看着皮特罗仅是几个变向，身形便彻底消失在山林里，脸上的表情还有些愤愤不平。

“算了，他想走，就凭我们几个也拦不住他，我的药剂已经失效了。”

说着，莱妮从仓库里取出一棵乳白色的胶囊拿在手上颠了颠。

方才要不是自己提前吃了这玩意儿，刚刚皮特罗那一拳，恐怕就已经砸在自己的脸上了。

【超速胶囊】使用后，在5分钟内提升使用者30%的攻击速度、移动速度，食用冷却：10分钟。

不过以后这种试探别人底线的事情还是少做的好，这次得亏是提前做足了准备，不然非得翻车不可。

见状，克林特也只得就此放弃，而且刚刚自己中弹也并非全都是那孩子的错。

要怪也只怪自己不小心，注意力全都被那孩子的能力吸引了，这才给到那个暗堡枪手偷袭的机会。

收刀入鞘，克林特重新取下自己的长弓，想想又说了一句：

“行吧，不过有一点刚才那家伙说的没错……”

“什么？”

“斯塔克确实很狂妄自负。”

众人愣了一下，随即相视一笑。

“你知道我听得见，莱戈拉斯！”

“哈哈哈——”

(本章完)





第577章 你要不要听听自己到底在说什么？


第577章 你要不要听听自己到底在说什么？

“斯塔克，我们得赶快进去！”

“我在想办法……”

注视着下方那座看起来固若金汤的堡垒，此刻的托尼是眉头紧皱直嘬牙花子。

他已经驾驶着马克43号绕着古堡上空飞了好几圈了，外围的那些九头蛇守军们倒是被他和罗迪联手解决了不少，但唯独那道堪比龟壳的能量屏障依旧令他们二人无计可施。

“托尼，这样下去不行，我们必须得换换思路。”

罗迪的声音传入耳边，显然他也厌倦了眼下这种不尴不尬的处境。

“说的对，我确实正有此意——”

似是被罗迪的话有所点醒，托尼此刻也放弃了继续与屏障较劲的打算。

于是，托尼两人便干脆直接降下高度，舍弃了两人原本拥有的空中优势，径自落入古堡守军的最后防线内，尝试着另辟蹊径，看能不能从其他地方找到突破口。

“这个乌龟壳看上去覆盖范围只照顾到了古堡的表面，贾维斯，找一找它的能量源在哪，试试能不能从地下打穿它！”

有了明确的指示，贾维斯的环境监测系统便立刻给出了最有可能的答案。

“北面的那座建筑下面存在高密度粒子波，我想那应该就是屏障的能量源所在。”

“嗯哼，那看来留给我们的乌龟先生投降的时间不多了。”

托尼调侃了一句，随后便将周围剩下的守军交给罗迪处理，自己则骤然起飞，低空绕着古堡外围飞了半圈，借着贾维斯的指引，极速飞抵山北面。

紧接着就见马克43先后连发两记掌心炮，轰在古堡上方的能量屏障上，激起两道湛蓝色的激波。

“很好，找到你的小尾巴了，乌龟先生！”

话音落下，得益于方才两记掌心炮攻击，托尼此刻得以清晰的看清那座笼罩古堡的能量屏障的边界在哪里。

随后果断一发钻地炸弹轰出！

一枚拖曳着尾焰的小型空对地导弹便脱离托尼的马克43号战甲，轻而易举的钻入了混凝土加固过的山体，径自直取位于山体内部的能量源核心！

而后就听一声自山体内部传来的沉闷爆响，托尼便从贾维斯的分析视角下注意到，古堡下方那处维持着屏障存在的能量源此刻已经被自己彻底摧毁。

同时随之而来的，一直笼罩在古堡上方的湛蓝色能量屏障，此刻如同潮水褪去一般，正以肉眼可见的速度崩溃。

“乌龟壳没了，伙计们。”

……

同一时间，古堡内部——

“只要屏障还在，那些复仇者暂时就攻不进来，趁现在复仇者们还不知道后山那条暗道的存在，我们得赶快离开这里……”

不得不说，斯特拉克男爵作为一位老牌九头蛇蛇头，还是深切懂得什么是留得青山在不愁没柴烧的道理的。

现在外面的那些守军已经大势已去，那些复仇者们攻入古堡内部也只是时间问题，因此斯特拉克必须得考虑眼下该如何保全自己。

正如他所说的那样，这座古堡实际上还有一个可供逃离的暗道，并连通着一处位于山脚下的列车隧道。

方才皮特罗独闯复仇者阵线时，所走的路便是这一条。

只是斯特拉克眼下不知道的是，那条看似安全的后路，此刻也已经完全被莱妮的雷达系统所笼罩，他的逃跑计划还没开始，实际就已经彻底泡汤。

轰！

还不等斯特拉克男爵把接下来的话说完，一阵猛烈的震动顷刻间从脚下传来，仿佛发生了地震一般，震的众人头顶上的砖石碎瓦稀里哗啦的往下掉。

滋啦滋啦~

“喂！喂！该死！首领，北边维持屏障的能量源失守了！钢铁侠把那里给炸了！”

旁侧的联络官忽然传来一声噩耗，听得斯特拉克男爵当场脸都白了。

自己刚才还说有屏障在复仇者攻不进来，结果下一秒你就跟我说屏障没了？！

呆愣了片刻，斯特拉克男爵顾不得那些同样一脸茫然的部下，转过头便朝着暗道跑。

他得赶快离开这里，绝对不能被那些该死的复仇者们抓住，否则一旦落入那些家伙手里，自己绝对没有好果子吃！

此刻斯特拉克男爵内心中更是无比的希望双胞胎能够回来救自己，眼下就只有他们才能带着自己安全的离开！

然而就在他刚刚逃出指挥室的下一秒，指挥室的琉璃花窗突然被一道金红色身影撞破，赫然正是在第一时间锁定九头蛇指挥核心的钢铁侠托尼·斯塔克！

突突突！

霎时间，指挥室内的众人纷纷抄起手边的武器朝那具钢铁战甲开火，寄希望那些枪支能够为他们带来些许安全感。

“伙计们，停火，我们可以好好谈谈……”

下一秒，马克43号战甲身上数组小型智能飞弹齐出，精准无比的命中了那些人的下肢，短暂剥夺了他们的行动能力。

顿时指挥室安静了。

“谈的不错。”

“哪儿不错了……”

就在笼罩在古堡上空的能量屏障崩溃的同一时间，莱妮这边也借助时刻覆盖战场的雷达系统受到了反馈。

“OK，雷达侦测已覆盖，现在我又能看得见了……”

自嘲似的调侃了自己一声，彻底解除战场迷雾覆盖的莱妮当即将雷达系统的主动探测拉到了最满。

“史蒂夫，斯特拉克想跑路，你现在顺着你右手边的路上去就能堵到他，记得手法干脆一点，皮特罗仍旧在古堡里面游离，不要给他钻了空子。”

“放心，我不会给到那家伙一点机会。”

接到指示的史蒂夫点点头，当即便朝着右手边的阶梯直冲而去。

“罗迪，古堡东面和南面还有不少负隅顽抗的敌人，搞定他们，我随后就到。”

“了解。”

“索尔，我发现权杖了，就在古堡地下的暗室里，斯特拉克并没有来得及带走他，不过另一个双胞胎也在那里，先别急着进去，没搞清楚对方能力之前，保险起见暂时不要轻举妄动。”

“好吧，但愿那个跑得快的家伙不要赶在我们之前带走权杖。”

索尔掀翻最后一辆坦克，抬眼看向古堡的方向，紧了紧握着锤子的右手，有心想要直接飞进去拿回权杖，但出于对莱妮的信任，他最后还是暂时隐忍了下来。

“托尼，斯特拉克的手下似乎在删除资料，阻止他，然后在那里等着我，我和你一起下去。”

作为最了解内情的人，莱妮眼下十分担心托尼会如同原本时间线那样独自一人跑到下面去。

要知道，双胞胎之一的旺达·马克西莫夫可就守在下面，这位可是将托尼视为有着杀亲之仇的存在，他若是贸然下去了，那单纯就是在送羊入虎口！

但极度了解托尼個性的莱妮心里清楚，托尼那家伙可不是那种你提醒了，就一定会遵守规则照办的人。

因而，不放心的莱妮最终还是决定跟对方一块下去，这样一来，至少她还能有机会使用炼金药剂帮托尼解除心灵控制。

“贾维斯，过来接我……”

在通讯频道内呼叫了双子星，莱妮随即将视线投向了战场另一侧已经无聊到开始手撕坦克残骸的浩克。

“娜塔莎，太阳该落山了。”

闻言，旁侧的娜塔莎脸色一僵，但还是硬着头皮接下了莱妮的暗示。

浩克的游玩时间结束了，得有个人去把他劝回来，然后将角色切换回班纳博士。

“警戒模式。”

一炮掀翻了正在炒作电脑删除资料的李斯特博士，托尼一如原本时间线上那般从战甲内部脱离，并将战甲的操控权交给贾维斯，自己则上前去操控设备意图将斯特拉克的研究资料拷贝到复联的数据库里。

“来吧，让我来看看乌龟先生到底研究了些什么，也许是某种超级赛亚猴也说不定……”

借助马克43号的数据网络，托尼轻而易举的便黑入了斯特拉克的资料库。

不过眼下这些资料内容都已经被地上躺着的那个老头删了个七七八八，想要全部复原恐怕得花上一阵子时间才行。

“咳嗯，Miss H，在线么？”

眼看着电脑屏幕上已经显示出下载中的提示，托尼抬手在耳边的通讯器上敲了两下。

“一直都在，BOSS。”

复联大厦内，被托尼称为H小姐的希尔心神收敛，注意力瞬间从旁侧的赵海伦博士身上收回，重新回归了自己身为复仇者联盟大管家的身份。

“不用叫我BOSS，你的BOSS实际上是莱妮那丫头才对，将我刚刚发送过去的数据修复，看看斯特拉克这些时间究竟在研究什么。”

“收到。”

希尔干净利落的回应，随后立马将视线投向了旁侧的菲兹几人，后者见状当即双手交叠活动了一下手指。

“交给我吧，虽然我的水平在这方面比不过斯凯，不过给我一个……两个小时，我一定能在他们回来之前搞定。”

……

没去管复仇者联盟总部里面的情况，托尼这边交代完了事情，便将注意力转向了这间指挥室的陈列布局上。

方才莱妮说存放着洛基权杖的暗室就在古堡下面，但托尼从表面上并没有看到什么可疑的出入口，随即便打算看看这里是不是藏着什么暗门。

“老贾，用红外扫描一下这里，动作快一点，我们得赶在那个飞人小子跑回来之前搞定。”

正如莱妮所担心的那样，托尼果然又开始发挥他那旺盛的主观能动性，无视了莱妮的提醒。

不过，此刻的托尼并非是在毫无准备的擅自行动，而是另有他的原因。



实际上，早在托尼先前从莱妮手上看到了关于那对双胞胎的资料之时，托尼便想要亲自去见见这对不幸的兄妹。

哥哥皮特罗·马克西莫夫，妹妹旺达·马克西莫夫，两人的年纪与莱妮相仿，同样生于1989年。

原本两人本该拥有一个幸福的家庭，然而却因为一场分裂战争，将他们的生活彻底拖入了不幸。

根据资料中所记录的，在那场战争中，两兄妹的家被一枚出产自斯塔克军工的航弹摧毁，他们的父母双双殒命。

年幼的兄妹俩虽没有被爆炸波及，但也被吓得不轻，哥哥皮特罗带着妹妹躲在了床底下，却不料第二枚航弹落下，径直砸在了距离他们不足三英尺距离的位置。

好在那枚航弹是哑弹，内里的爆炸物并没有被引爆，最终两人得以幸存。

但在那无时无刻不被恐惧笼罩的床底下，两兄妹也得以彻底将仇恨归于那颗航弹上清晰印刻的名字，STARK INDUSTRIES！

“托尼，对于那个年龄的孩子来说，你无疑就是夺走了他们至亲生命的不共戴天之人。”

脑海中回荡着莱妮当初的话语，此刻的托尼内心已是五味杂陈。

“Sir，就在伱的左手边，那面墙壁，我检测到了额外的钢筋加固，以及气流的存在。”

闻言，托尼将目光投向那面看上去并无特别的砖石墙壁，眼中不禁闪烁起复杂的神色。

说实话，托尼并非是一个多愁善感的人。

但他也绝非是那种无情无义的家伙。

他很清楚自己曾做过什么，也很清楚自己曾经所做一切为多少人带去了灾难，他甚至亲眼看到了数个年轻的生命逝去，更看到了自己的救命恩人倒在血泊之中无力回天。

因而，自从托尼从那个该死的阴暗的不见天日的山洞里逃出来之后，所做的第一件事就是试图阻止那些悲剧继续发生。

于是他解散了斯塔克工业的军工部门，随后又成立斯塔克救助基金会，以及后来的灾害控制部。

即使这只能算是亡羊补牢，但托尼也觉得为时不晚。

他不想再被人戳脊梁骨骂是战争贩子！

即便那根本不是他的本心；

即便他只是个被人利用的会下金蛋的母鸡；

即便他也只不过是个同样失去了父母的不幸之人……

“呼——”

深深吐出一口浊气，已然打定了主意的托尼当即快步走到那面陈旧的砖石墙壁前，双手用力在墙上一推！

“托尼，我就知道你会不听劝。”

一道熟悉的声音自通讯频道内传来，令托尼手上的动作不禁一顿。

紧接着，一道黑白双色的钢铁战甲骤然自方才被马克43号撞破的窗口处出现，赫然正是操控着双子星战甲的莱妮本人。

“你难道打算就这么一个人去见那兄妹俩？”

从双子星战甲内脱离，莱妮示意贾维斯和双子星跟在自己和托尼的后面，而后颇为无奈的看着托尼。

“嗯——我其实是打算先把门打开。”

托尼并没有承认莱妮的说法，但同时也没有直接否认。

莱妮见状无奈的摇了摇头，看了眼那扇被托尼已经推开的石门后面，率先迈步走了下去。

“跟在我后面。”

“当然，女士优先……”

通往地下实验室的暗道很长，而且干脆就是一大段阶梯，内里更是灯光昏暗，若非莱妮有雷达感知存在，她还真不太敢就这么堂而皇之地走在前面。

“那个弟弟怎么样？真人相比照片看起来帅么？”

跟在莱妮的身后，心中莫名稍安的托尼，没话找话的提起了方才和莱妮等人对上的皮特罗。

不过这话听在莱妮的耳朵里，就显得实在有些不正经。

“你在胡言乱语什么鬼东西？已经紧张到这种地步了？”

莱妮翻了白眼，不想和这家伙在这个话题上纠缠。

但托尼显然不是那种省油的灯。

“我倒是觉得那小子还不错，和你同龄，而且也是个超能力者，虽然目前看起来除了跑得快之外没什么特别，但你不是很擅长调教超能者么，我看斯凯那丫头能力就被你开发的不错，未来说不定……”

“闭上你的嘴吧，托尼，我的事情还用不着你操心，而且你那是什么用词，调教？你要不要听听你自己到底在说什么？”

两人你一眼我一语的互相拌着嘴，熟络的样子似乎根本没把周围沉寂阴森的氛围当成一回事。

直到两人穿过一道拱门，一处别有洞天的地下研究区展现在两人眼前之时，二人这才停止了拌嘴。

只见原本结实的山体现如今已经被斯特拉克男爵挖空，一头体型庞大的齐塔瑞巨兽完整遗骸正被数组钢缆和起重机吊悬在这座九头蛇地下宫殿的正中间。

“他们从哪搞来的这玩意儿？”

托尼瞪大了眼睛一脸的不敢置信。

这么大一头庞然大物，斯特拉克到底是怎么瞒着全世界的眼睛将它藏到这里的。

“神盾局呗，还能是哪……”

莱妮挑了挑眉毛，嘴上漫不经心的回答，心神却从踏入这座地下实验区开始就一刻不停的锁定着一个躲藏在角落里的人影。

“亚历山大·皮尔斯？恐怕也就只有他能够神不知鬼不觉的搞出这种事。”

“大概吧，那死老头搞的事情不少，我所掌握的也只不过是其中一部分……”

缓步从众多明显才关闭不久的实验设备前经过，莱妮两人的目光随即便落在了一处工作台上面。

而其所摆放的，竟赫然是一具还未完成的钢铁机器人。

“看来他们也在尝试开发钢铁军团……”

“呵，这还得多亏了那位倒霉蛋汉默先生。”

托尼撇了撇嘴，提起这个他就气不打一处来。

“哦对了，提到他我倒是想起来，那家伙好像是被人给撅了，就在监狱里……”

(本章完)





失踪两天，把摩托车卖了


失踪两天，把摩托车卖了

橙子这两天实在是欠钱欠的头昏脑涨的，干脆咬咬牙把摩托车卖了，说实话挺不舍得的……

然后这两天也是有点卡文，对于旺达和托尼的仇恨的内容，橙子一直没想好怎么拆解理顺，请各位给再给橙子点时间，拜托了

(本章完)





第578章 少在这里假惺惺的，你这个丑恶的伪君子！


第578章 少在这里假惺惺的，你这个丑恶的伪君子！

“被人给撅了？是我想象的那种……”

“没错，被一个娘炮，不过我看你的样子似乎并不意外。”

“怎么会？我已经惊讶的恨不得待会儿回去就给他邮寄一整箱肥皂了，话说那座监狱叫什么名字来着？”

“你可真是个魔鬼……”

“彼此彼此。”

听着那回荡着实验区里的对话声，一直躲藏在阴影当中的旺达，悄无声息的凝视着那两位拥有STARK之名的背影。

「托尼·斯塔克……」

对于这个与自己兄妹二人有着不共戴天之仇的男人，旺达可谓是打从其步入这地下基地开始便死死锁定了两人，并不断尝试着使用自己的能力，企图看穿两人的内心。

正如莱妮之前形容兄妹俩的那段评语一样，妹妹旺达·马克西莫夫相比起她那拥有超快速度的哥哥皮特罗，她所拥有的能力显然要更诡异更难以捉摸一些。

最先展露出表象的便是可以借由双手释放出的某种绯红色能量隔空操控物体，不论是活物还是死物，只要被那她那团红色能量包裹，都必须依从于她的控制。

其次，便是眼下旺达一直在尝试着对托尼两人使用的能力——心灵控制。

这种能力状态下，将能量附着于自己双眼之上的旺达可以洞察人的内心，可以看穿人的思想。

甚至只要她愿意，旺达还可以将那团绯红色能量注入敌人的大脑，使之完全被自己所迷惑，直至被自己内心隐藏最深的恐惧所吞噬。

然而眼下出乎旺达所预料的是，以往无往不利的窥视内心的能力此刻竟在远处的二人身上失灵了。

旺达惊讶的发现，自己竟一时无法完整获悉那两人当时内心真实所想的东西。

“这些玩意儿做的还挺别致……”

看似毫无防备的两人仍旧在这阴森昏暗的地下基地四下乱逛，一边聊着，莱妮还顺手从一张实验台上拆下了个九头蛇版钢铁军团的脑袋。

看着那与托尼的风格完全迥异的金属脑袋，莱妮心下已经完全确定，这便是原本时间线上奥创的真实嘴脸。

“低劣的仿制品罢了……”

托尼接过那颗金属脑袋稍稍仔细打量了一下。

“不过相比起汉默那家伙，我们这位乌龟先生显然要比前者更懂得一点版权意识。”

说罢，托尼便将那颗金属脑袋重新丢回了那堆半成品中间。

见状旁侧的莱妮也是会心一笑，她懂托尼此刻所指的，正是当初贾斯汀·汉默制造的钢铁战甲一味从外观上完全照搬了托尼的设计，而后因为技术不达标，最终险些闹出人命的那档子事。

因此从某种角度来说，当初的贾斯汀·汉默确实可以说是侵犯了托尼的钢铁战甲版权。

「哼，傲慢的家伙……」

虽然闹不清为何自己无法清晰的洞察到托尼·斯塔克的思想，但旺达还是能依稀探知到对方身上所散发出来的略带傲慢的气息。

这很符合旺达对这個不共戴天之人的了解和设想，在她和哥哥皮特罗看来，托尼·斯塔克就是一个不折不扣的傲慢自负、狂妄自大的小丑，完全就是那些丑恶资本家在现实中的代表型人物。

只要旺达愿意，她相信自己和哥哥皮特罗能有N多种方法折磨死这个家伙，让他也尝尝自己兄妹二人当初所经历的绝望与恐惧。

可是眼下这里只有她自己一个人，旺达虽有心复仇，但却忌惮于在场的另一个斯塔克，迟迟不敢轻举妄动。

「为什么我无法感知到她的情绪和思想？」

此刻的旺达满脑子都是问号，满心的不解。

相比起还能依稀感知出一部分内心思绪的托尼·斯塔克，旺达自打一开始就惊愕的发现，自己的能力竟根本无法看穿那个名为莱妮·斯塔克的女人。

对方在旺达的眼中竟是被一团模糊的迷雾所覆盖，施加了能力之后的视线，此刻竟反倒不如肉眼所见来的清晰。

这对于已经习惯了自身能力的旺达来说简直就是当头一棒，此前的她从未遇到过这种情形。

但这也令她得以借此了解，原来这个世界上真的存在着自己的眼睛看不透的人。

同时也正是因此，一直隐藏在角落中的旺达这才没有选择贸然出手，而是很理智的打算等待哥哥皮特罗返回，再一同另寻对付托尼·斯塔克的法子。

“伙计们，我抓到斯特拉克男爵了，莱妮，权杖那边怎么样？”

“嗯……还需要等一下下，我们找到权杖了，但想拿走它恐怕还得费上一番功夫。”

在通讯频道中回应了史蒂夫一声，眼下已经和托尼找到权杖所在的莱妮，装作不经意的扫了一眼某个角落。

莱妮很清楚那个名叫旺达的女孩此刻正在等待着哥哥返回，但莱妮并没有打算提前下手的意思。

因为那对兄妹与托尼之间的误会总归需要和解，眼下若是贸然出手，恐怕也只会将两方的误会加深。

“贾维斯，给我搭把手。”

若无其事的给托尼递了个小心提防的眼色，后者心领神会。

随即便找来一直跟在身后的马克43分解出一只战甲手臂，三下两下独立穿戴在托尼的手臂之上，并伴随着托尼的动作成为托尼的“臂铠”，直取向伫立在试验台上的洛基权杖。

然而就在托尼的右手即将抓住权杖的同一时间，一道急速逼近的人影陡然出现在托尼两人身侧，随后便以转身即逝的速度，抢先一步夺走了实验台上的权杖，而后带着满脸的厌恶出现在了两人的对面。

“你们休想轻易拿走它！”

来人正是皮特罗。

“嗯，跑的确实很快，不过你的这种能力应该很费鞋吧，索尼克。”

被对方抢先一步夺下了权杖，托尼非但并没有表现出半点不悦，脸上反倒是流露出颇为感兴趣的神色。

而皮特罗在听到托尼所说的话后，第一时间还没有反应，直到愣了几秒钟之后才意识到刚刚对方口中的“索尼克”其实是在称呼自己。

“该死的托尼·斯塔克，鬼才是只蓝皮刺猬，小爷我的名字叫皮特罗！”

曾几何时也是个男孩子的皮特罗当然知晓索尼克这个名字的由来，这不禁令皮特罗有些恼怒，他觉得托尼·斯塔克分明是在蔑视自己。

“好好好，跑得快的蓝衣服小伙儿，那东西很危险，我建议你最好把它放下，它会把人变成某个身穿绿色衣服头顶犄角的小鹿斑比的傀儡……”

托尼想要先权对方先把那危险的玩意放下，不过眼下的皮特罗显然不会就这么听命于托尼。

“放屁去吧，托尼·斯塔克，我比你更了解它！”

“好吧，随你的便，不过拜托不要拿它指着我，我的一个同事就曾被它变成了一只听命于人的猴子。”

此话一出，还没等对面的皮特罗有所反应，托尼的耳边就传来了克林特的声音。

“你知道我在听，傲慢的斯塔克。”

这是方才托尼用来还嘴克林特的说法，眼下却被克林特原封不动的还了回来。

托尼闻声嘴角微微勾起，并没有继续诋毁自己这位同事，而是将举着的右手收回，认真打量起眼前的男人。

相比起贾维斯所搜集到的资料照片，眼下这位名叫皮特罗男人看上去显然要更加成熟一些，或许是为了让自己看上去更为老成，对方明显还刻意蓄了胡子。

“伱的妹妹呢？都这个时候了，把她也叫出来吧，我们也好好谈谈。”

闻言，原本听了托尼刚刚的说法，皮特罗还在惊讶于手中权杖竟然能把人变成猴子这般神奇，下一秒随即重新板起脸一脸戒备的盯着托尼。

“你休想做任何事，托尼·斯塔克，我绝不会如了你的愿！”

然而皮特罗此话刚一出口，旁侧的莱妮便将目光投向了自己二人身后的角落。

“出来吧，我知道你一直躲在那里。”

见状，一直努力用能力掩藏自己身形的旺达愣了愣神，最初还当是对方在诈自己，但当她与对方对上视线之后，这才明白自己其实早就暴露了。

无奈，旺达只得暗自稳下心神，佯装镇定的从阴影当中走出，缓缓出现在了几人的面前。

“莱妮·斯塔克，你很特别，我的眼睛看不透你。”

并没有隐瞒自己的意图，眼下既然已经暴露，旺达索性堂而皇之地施展出自己的能力，睁着一双萦绕着绯红色光芒的双眼，一眨不眨的注视着面前的女人。

“旺达·马克西莫夫，和你的哥哥皮特罗一样，也通过了斯特拉克男爵的超能力实验，所以你的能力是某种心灵感应？”

莱妮注视着旺达那充满诱惑力的双瞳，脸上的笑容依旧。

而后莱妮抬手摘下了脸上的墨镜，露出了方才一直被其掩盖着的一双摇曳着金色焰火的眸子。



“你的眼睛，很漂亮。”

“谢谢，你的也是。”

有些惊讶于对方双眸竟会与自己一样展现出异状，旺达稍愣了一下，这才面无表情的出声答谢。

同时，也算作是默认了莱妮刚刚所提出的问题。

不过这一幕看在另一边的皮特罗眼里，就不是那么对味了。

于是，也不知是出于保护妹妹心切，还是别的什么，皮特罗当即一个闪身飞速移动到了旺达的身边，将其护在了自己的身后。

毕竟就在不久之前，他就曾亲身体会过面前这个女人究竟是有多么的危险。

一个托尼·斯塔克他大可以不放在眼里，但这个名叫莱妮的女人，他却不得不提起一百个小心来应对。

“旺达，你干嘛要出来，不是说……”

“没事的，皮特罗，他们伤不了我。”

旺达很是自信，至少眼下她自己是这么认为的。

一旁的莱妮见状倒也没有多说，只是微微一笑，干脆转移了话题。

“既然现在你们几位主人公都凑齐了，干脆来聊聊当初的事情吧，虽然这话你们听了或许会觉得我是在说胡话，但事实情况确实是，你们之间有误会。”

说到这里，莱妮转头看向托尼，示意对方自己解释。

后者见状也干脆上前一步，少有的露出了一副诚心诚意的表情。

“对于你们过去所经历的灾难，我很抱歉，但那并不是我真正想看到的事情……”

然而还没等托尼把话说完，本就一脸提防的皮特罗当即出声喝止。

“住口！少在这里假惺惺的装模做样了，我们所经历的你又能理解得了什么！别搞得自己好像多么委屈一样，你就是个该死的战争贩子，虚假的伪君子！恶心至极！”

提及自己兄妹两人的过去，皮特罗的情绪就变得很激动。

也或许是因为站在自己面前的人正是自己这十几年来夜以继日心心念念的不共戴天的仇人，皮特罗此刻恨不得干脆冲过去给托尼狠狠来上一拳。

当然，若不是他忌惮于旁侧还有莱妮的存在，他恐怕早就这么干了。

而托尼在面对对方如此的羞辱之下，此刻竟并没有表现出半点愤怒，反而脸上竟浮起几分愧疚之色。

一直到不断谩骂的皮特罗发泄完情绪，缓口气的功夫，托尼这才再度沉声开口。

“你说的对，我承认，过去的我确实做了很多蠢事，但也因此，意识到那些问题的我，这些年来一直尝试着弥补那些过错……”

托尼的视线越过皮特罗，与其身后的那双仍旧散发着绯红色光芒的眼睛对视。

“你想说什么？说发动那场战争的人不是你？我们不应该把过错怪罪到你的头上？”

旺达暗暗握紧了拳头，眼中的绯红色能量仍在发挥着作用，并且似乎是由于她此刻内心波动的原因，她的洞察能力又能看穿托尼此刻的心中所想了。

“事实是这样没错……”

托尼坦然点头承认，在此之前，他确实一直都是这么想的。

“你这家伙！”

可一旁的皮特罗听了却博然大怒，当即扬起手中的权杖就要往托尼身上戳。

“等一下，皮特罗！”

好在此刻旺达及时出声制止了他，这才没闹出什么更大的乱子。

随后，旺达越过了身前的兄长，迈步上前，紧盯着托尼的视线。

“继续说。”

“额……你是在探查我的内心？”

托尼微微眯起眼睛，心下稍有些忌惮，但脸上却并没有表现得多么明显。

“好吧，我其实是想说，我会承担起我应负的责任，斯塔克工业会为那些经历了战争的索科威亚市民提供补偿，但你们也不能把所有的错全都怪罪到我的头上，我想你知道我并没有在说谎。”

“这就完了？”

旺达看了眼旁侧并无动作的莱妮，随后又将视线对上托尼那双真诚的眼睛。

她很看得出，此刻托尼并没有在骗他，她也能依稀从对方的思绪中，看到一些关于那场战争的细节。

实际上，事实确实正如托尼所说。

那场带给他们一家灾难的战争，实际的发起者根本和托尼扯不上一点关系，甚至就连那些军火的签售人都不是他托尼·斯塔克本人。

而是一个早就死掉了的，名叫奥巴代亚的臭老头子。

但正如旺达所说的那样，托尼难道想就这么完了？

那自己和哥哥皮特罗当初所经历的绝望与恐惧又算是怎么一回事？

自己两人这么多年来的坚持，难道就凭一句误会，就解除了？

开哪门子狗屁玩笑！

思及至此，旺达收起了自己的能力，冷冷一笑。

“你放弃吧，托尼·斯塔克，即使你说的是事实，我们也永远不会原谅你的。

你过去所间接犯下的错，终将会变成罪业跟随你一辈子。

你最好饱含愧疚的活着，不然，我们一定会找到你，让你也体会一下我们当初所经历的痛苦滋味！”

(本章完)





第579章 干扰发射器！


第579章 干扰发射器！

“你最好带着这份愧疚活着，否则，我会让你深刻体会到什么才是绝望的滋味！”

留下这句话，旺达狠瞪了一眼托尼，随即便抓住了身旁皮特罗的胳膊，打算让哥哥带着她连同权杖一同离去。

然而还没等他们二人有所动作，旁侧的莱妮却抢先开了口。

“哎！别急着走，你们的事情谈完了，我还有些事情没跟你们谈呢！”

“我说过，我们之间没什么好谈的。”

皮特罗赶在妹妹开口前抢先一步说道，同时作势就打算带着权杖离开。

“你们难道就不想知道，为什么当初那颗航弹没有爆炸，为什么那么多参与斯特拉克男爵实验的人最终只有你们两个人活了下来？”

眼看着这兄妹二人去意已决，莱妮不得不使出一记猛药。

“我才不关心那个，再说你这个女人又知道些什么，你根本什么都不知道……”

“等等，皮特罗！”

显而易见，与看上去颇为鲁莽的皮特罗不同，作为妹妹的旺达显然要更加心思细腻一些，她显然听出了莱妮的话里隐藏了某些东西。

“伱的话是什么意思？”

“字面意思，虽然当初签字售卖那批军火的人不是托尼，但以当年斯塔克军工的产品质量，出现哑弹的情况可以说是几乎为零。”

莱妮的嘴角再度弯起一抹熟悉的弧度，了解她的人都清楚，现在的莱妮又要坑人了。

“但那说明不了什么。”

旺达的眉头不由得皱起，她听出了莱妮的弦外之音。

“主观上来说，几乎为零确实并不代表着就是零，但我来这里之前特地查阅了斯塔克工业当年销售的同一批次的所有同规格炸弹，而结果……”

说着，莱妮当着兄妹二人的面抬手拨动了一下身侧的虚空，掀起一阵诡异的涟漪。

一直紧盯着莱妮的皮特罗见状当即目光一凝，随即伸手二度将妹妹旺达拦在了身后，生怕下一秒莱妮掏出个什么要命的玩意儿。

不过莱妮这番动作并不是真的打算取出什么武器出来，而是自虚空中取出了一份印有斯塔克工业LOGO的资料档案。

“根据斯塔克工业历年来的回执资料显示，当初斯塔克军工销售的所有同一批次的航空炸弹中，出现引爆失效的炸弹有且只有一例……”

将那份档案递到皮特罗的面前，莱妮示意对方可以自己打开看看。

“你们应该也知道，我的身份除了是斯塔克工业的股东之外，还有一层身份是神盾局的现任局长，专门主管有关超能力者的相关事务……”

皮特罗有些狐疑的看了看莱妮手上的资料，又盯着莱妮的眼睛看了好一会儿，这才伸手接过了那份档案。

他接手后第一时间并没有直接将档案翻开，而是盯着上面的斯塔克工业LOGO看了几秒，而后又瞥了一眼旁边的托尼，随后这才不屑的冷哼一声，将其翻开递到妹妹旺达的面前。

这东西交给妹妹来看就成，他得时刻提防着对面这两個斯塔克，以备随时能带着妹妹离开。

莱妮对此也只是微微一笑，继续说道：

“依照资料上的记录，当初那枚航弹上的电子引信实际上已经走完了倒计时，但是由于一些不明原因，最终并没能将航弹引爆。”

旁侧的托尼此刻也接上了话茬。

“按照当初斯塔克军工的质量标准，我可以很自信的说，发生这种情况的可能性为零。”

“呵，你还很得意是么？”

皮特罗冷着脸攥紧了拳头。

“这是两回事，你们的遭遇我很抱歉，但在商言商，当初的斯塔克工业绝不会允许出现这种质量问题。”

“我看你这家伙就是找打！”

说着皮特罗扬起手中的权杖就要往托尼头上抡，见状托尼也抬起了覆盖着马克43号臂铠的右手打算蓄起能量还以颜色。

“够了！你们两个！”*2

几乎是同一时间，旁侧的莱妮与旺达异口同声的喝止住了眼看就要大打出手的两人。

显然妹妹旺达还是很理智的，虽然她也对托尼过去的所作所为恨之入骨，但洞悉了后者心思的她很清楚眼下的托尼并没有在说谎。

尤其是在大致翻阅了一遍手上的那份资料之后，她也意识到当初那枚航弹之所以没有被引爆，一定有着某种看似不合理的原因。

不过旺达并不会因此而轻易动摇自己，眼下她更想知道面前这个女人，啰嗦了这一通，其葫芦里到底是打算卖什么药。

“所以，你到底想表达什么？”

眼见对方终于是打算心平气和的坐下来好好谈了，莱妮莞尔一笑，打量了一下四周。

“这里不是谈事情的地方，介意我们到那边去么？”

莱妮指了指不远处一张看起来还算干净的工作台，示意几人一起到那边详谈。

皮特罗闻言还想顶上两句，但却被旺达抬手制止。

“安心，哥哥，我们想走他们是拦不住的。”

而后，四人便重新移步到了那张工作台前，各自分别走到工作台两侧，宛如谈判一般对向而立。

至于经由贾维斯操控的马克43和双子星，眼下就只能退到一边当起了服务人员。

“资料我看了，不过这只能算是你们的一面之词，我们的能力我们自己清楚，这并不代表……”

“不，你们不清楚！”

莱妮打断了旺达的话，怀抱着双臂一脸的笃定。

“相信我，这个世界远没有你们想象的那么简单，神盾局一直专注于追寻超能力者的存在，我们所了解的情况远超乎你的认知。”

说着，莱妮再度在兄妹俩惊疑的目光下，从虚空中取出了一块金属立方体。

并在其二人的注视下，将立方体放在了已经被收拾出来的工作台中间。

伴随着莱妮手指在立方体上轻轻一点，一道湛蓝色的全息投影霎那间浮现在了四人面前。

“2012年，纽约遭到外星人入侵，入侵者是一群名为齐塔瑞人的星际海盗种族，这场突如其来的遭遇战致使纽约市中心损失惨重，但也使得令人们知晓了这个世上除了人类之外，原来还存在着其他星际族群……”

莱妮挥手间从那道全息投影上调出了一幕幕影像资料，其中除了其口中的齐塔瑞人之外，还包括了当初参与那场大战的所有复联成员。

“齐塔瑞人我就不说了，周围这些七零八碎的玩意儿，还有咱们头顶上的这头大家伙，就是当初那场大战之下的产物……”

顺着莱妮的目光，兄妹俩不禁看了看周围那些零零散散的工作台，以及头顶上那具被各种机械设备悬吊着的巨大外星生物骸骨。

“索尔，你们应该也从新闻上见过他，虽然他本人现在就在外面，有机会可以介绍给你们认识。”

莱妮翻手将一副视频图像放大，上面正是索尔爆锤齐塔瑞军队的监控录像。

“北欧神话中的雷神索尔，神王奥丁之子，武器雷神之锤妙尔尼尔，现今已经1500多岁了，绝对的外星超人类。”

“没错，同时也是最强复仇者。”

通讯频道内传来索尔骄傲的声音，莱妮闻声翻了个白眼没搭理那家伙。

“史蒂夫·罗杰斯，历史上的那个美国队长本人，1945年驾驶九头蛇战机坠入北极，我亲自带人把他带回来了，冰封近70年都死不了，妥妥的超能力者。”

正在押解斯特拉克男爵的史蒂夫面色一僵，不过倒也没有像索尔那样开口接茬。

“而后就是这两位，特工鹰眼和黑寡妇，前者目力超强，一身射术堪称举世无双！后者……”

没等莱妮把话说完，一旁的皮特罗眼见全息投影上这二人自己刚刚就曾见过，而且还算是交过手，当即指着其中的克林特嘲讽道：

“就他？方才他都看不到我的影子。”



此话一出，原本正在借由贾维斯的实时转播看热闹的众人顿时一阵尴尬，克林特更是当场的黑了脸。

“这臭小子还真是欠教育啊？莱妮，你叫他给我等着，看我不射烂他的屁股！”

“咳咳！”

干咳了两声掩饰自己的尴尬，莱妮并没有照克林特所说那样对皮特罗放什么狠话，而是打算赶紧转移了话题。

“那都不重要，听我把话说完……”

“莱妮，你想说什么就直接说吧，别绕弯子了。”

最后，还是娜塔莎实在听不下去，制止了莱妮继续卖关子的行为，让她赶紧说正事。

“好吧，其实我是想说……”

索性，莱妮也不再搞什么铺垫了，干脆从众多视频资料中找出了有关斯凯的部分。

“她叫斯凯，你哥哥皮特罗刚才在外面也见过她，和你们两个一样，同样也是超能力者。”

闻言，旺达不禁转头看了眼自己的哥哥，后者见状则是颇有些心有余悸的点点头，算是认可了莱妮的说法。

方才皮特罗也算是近距离见证了斯凯超能力的惊骇威力，若不是他当时及时停下脚步刹住了车，恐怕当时也得如同那些树木一样被那道骇人震波轰飞出去。

“她的能力是掌控震波，具体表现是可以从双掌中释放出一道超强震动力，从而引动空气制造震荡波，对目标施行强力震荡打击。”

莱妮调出了一份贾维斯刚刚借由双子星继续下来的视频影像，将斯凯释放震波所造成的惊人声势展现在兄妹二人眼前。

与方才近在咫尺的肉眼所见不同，莱妮所展示的空中俯瞰视角下，斯凯释放的震波所引动的声势显然要更加惊骇世俗一些。

纵使是刚刚就曾近距离见证过的皮特罗，眼下再看也不禁脸色微变。

不过相比起这一段声势浩荡的震波攻击，一旁的旺达倒是并没有展现出过多的惊异。

毕竟以她的能力，只要旺达想，她也能做到差不多的程度。

但伴随着视频的继续播放，一道贯穿整个山林的耀目光炮的出现，顿时引得旺达脸色狂变。

那道激光炮竟然几乎是擦着哥哥皮特罗的鼻尖横贯而过，险些就将她的哥哥当场轰杀！

“我的天！”

旺达的脸一下子就白了，她没想到方才哥哥一个人出去的这么会功夫，竟然险些从地狱里走了一个来回。

对面的莱妮见状赶忙示意贾维斯把视频关闭，她虽然有心想借此震慑一下这兄妹二人，但眼下再播放下去恐怕要适得其反。

“咳！那只是一点小小的警告，你哥哥害我的人差点被人射成筛子，我不可能坐视不管。”

莱妮轻咳了一声，想要就此翻篇。

但眼下的旺达可不这么打算，就见一脸苍白的旺达目光陡然一狠，猛然蓄起两团绯红色能量，抬手就朝着工作台对面的莱妮二人袭去！

托尼没想到方才还心平气和谈判的妹妹旺达下一秒竟突然暴起，面对突如其来的诡异能量一时间反应稍慢了半拍，有心想要抬起覆盖着马克43臂铠的右手抵挡，但眼下显然已经为时已晚。

好在旁侧的莱妮一直注视着旺达的动作，几乎是在旺达出手的同一时间，莱妮也及时出手，堪堪赶在旺达一双素手直插自己二人双眼之前，稳稳擒住了旺达的两只手腕。

然而这近在咫尺的物理攻击虽然被莱妮及时防住了，但旺达所施展的魔法攻击却还是发挥了作用。

只见旺达双手间两道妖异的绯红色能量释放，霎那间便钻入了托尼的眉心，侵入了他的意识之海。

与此同时，旺达另一只手上的绯红色能量也骤然释放，几乎是以同样妖异的姿态，意图侵入莱妮的脑海。

可就在此刻，异状发生了！

却见莱妮那只紧握着旺达右手的手腕上，一只看起来状如寻常电子手表的金属手环，竟骤然散发出了一阵湛蓝色的辉光！

【干扰发射器】神器级——手镯

Lv.30（40-10）可装备

效果：增加15%混乱、眩晕、昏迷异常状态抗性。

特殊效果：免疫使徒罗特斯的精神攻击。

没错，当下莱妮手上所佩戴的这只金属手环并非什么寻常电子手表，而是曾几何时在阿拉德大陆上极负盛名的顶级神器级手镯——干扰发射器！

别看它看起来好像不太起眼，看起来就和一块造型新颖的电子手表没什么差别，但说起这玩意儿的来历，那可是大有来头！

想当初，第八使徒·长脚·罗特斯被转移到阿拉德的天空之海之后，便被二姐赫尔德设计禁锢到了那头翱翔于天空之海下方的天帷巨兽背上，令其终日无法接触到海水，最终导致其实力十不存一。

随后二姐为了完成预言，专门命游吟诗人艾丽丝诱导冒险者前往天帷巨兽杀死使徒罗特斯。

但碍于罗特斯的精神控制能力强悍，仅凭当时实力上浅的冒险者根本奈何不了它。

于是，游吟诗人艾丽丝就给当初的冒险者支了个招，为其提供了一份名为【干扰发射器】的设计图纸。

并且还专门强调了，一定要找一位天界人来制造该装置。

而后，便有了冒险者拿着这设计图，找到来自天界的凯丽·德莱迪打造干扰发射器，最终凭借着这只免疫罗特斯精神控制的神奇手镯，打败使徒之一的长脚·罗特斯的光辉历史。

(本章完)





第580章 愚蠢她妈给愚蠢开门愚蠢到家了


第580章 愚蠢她妈给愚蠢开门——愚蠢到家了

「嗯？这手镯……」

同一时间，位于纽约复联大厦内，正在通过贾维斯的实时转播画面观摩复联成员执行抓捕行动的赵海伦博士，此刻不禁对画面中莱妮手腕上的那只散发着湛蓝色辉光的手镯提起了兴趣。

以她的眼力，一眼就能看出这手镯绝非凡品，而且极大概率就出自天界。

但她疑惑的并非是莱妮身上会有这种天界产物，而是觉得这手镯的设计风格竟和自己以往的技术风格颇为相似。

而后再结合莱妮之前的说法，以及画面中那个名叫旺达的女孩的能力。

赵海伦博士觉得自己似乎已经猜到了真相。

「也就是说，在那个时间线上的我，已经帮助这丫头杀死了罗特斯……」

思及至此，赵海伦博士不禁微微勾起嘴角。

「果然，预言是无法改变的。」

但随即，她的目光又不禁陷入了迷茫。

「但现如今这个变数，又会磨砺出怎样的锋刃呢……」

赵海伦博士凝视着视频当中的莱妮，眼中的迷茫逐渐再度化为了期待。

「我很好奇。」

……

“托尼！”

借由干扰发射器抵挡住了旺达的精神攻击，莱妮也没来及的细究这手镯竟然真的能够帮助自己免疫对方的能力。

眼见身旁的托尼中招，当下猛地甩开旺达的双手，伸手扶住了已经摇摇欲坠的托尼。

受到旺达精神攻击的影响，此刻的托尼双目无神，浑身不自觉的战栗，额头上更是不断有冷汗沁出，俨然一副中了幻术看到了什么特别恐怖的东西。

莱妮见状颇有些紧张的来回摇晃了托尼两下，眼见并不能将其唤醒，干脆从虚空中取出炼金水晶塞到后者的手心捏碎，打算借由雷米援助的强大恢复力来唤醒托尼。

然而仅凭雷米援助的治愈效果似乎并不能帮助托尼完全摆脱精神控制，后者脸上那惊恐的表情过了好一会儿这才有所缓解。

“齐塔瑞人……死了……都死了……”

仍旧处在精神恍惚状态的托尼口中不断念叨着什么，听得莱妮眉头直皱。

“托尼！你看到了什么？谁死了？复仇者么？”

然而还没等迷茫无措的托尼缓过神来，另一边的旺达却在此刻开口说道：

“他看到你们所有人都死了，包括你……”

闻声，莱妮猛地回头瞪向旺达，随即却发现对方此刻竟然也是一脸的惊惧和惶恐。

莱妮是知道旺达能够看到受到她精神攻击之人所看到的幻象的，但却不理解为何对方此刻竟然也会和托尼一样一脸的惊恐。

“你们到底看到了什么？！”

莱妮心下不解，如若依照原本时间线上的发展，托尼当下所看到的画面应当是齐塔瑞大军再度穿过空间虫洞进攻地球，而包括索尔、浩克在内的复仇者们全员皆被某种未知的存在杀死，甚至就连美队的振金盾都被劈成了两半，败状极为凄凉。

可如若仅是这般画面，身为施术者的旺达不该和托尼一样表现出惊恐才是。

因为，那复仇者全员溃败的画面只是托尼心中的恐惧，而非旺达，后者根本不了解复仇者，又怎么会因此恐惧？

然而面对莱妮的质问，旺达并没有正面回应，只是深吸了两口气，平复了一下自己心绪之后，便撤销了自己的能力。

“这是对你方才威胁我们的回应，没有直接让他疯掉，就已经是我手下留情了。”

说这话的时候，旺达没再看托尼一眼，只是冷冷的凝视着莱妮那双金色的瞳孔。

在她看来，托尼已经被自己种下了恐惧的种子，之后的很长一段时间他都将在不安与顾虑中活着，饱受折磨。

这样一来，也算是对他过去所做的一切所施加的惩戒！

闻言，莱妮哪还不清楚旺达此刻心中的打算，不禁面色一沉。

“你知道你这么做会造成什么样的后果么？”

“那是他应得的……”

皮特罗挡在妹妹身前，无惧莱妮话里的威胁。

“狗屁！他应当承受的代价早就在5年前受完了！”

莱妮扶着托尼倚靠着柱子站稳，随即全身上下的气势释放，迈步走到皮特罗跟前。

“你们觉得，只要把他杀了，就能报了伱们父母的仇了吗？”

“狗屁！”

“你们这就是在不负责的发泄！难道真正害死你们父母的人不应该是那些军阀政客吗？你们难道不知道好好想想究竟是谁发动了那场该死的战争，又是谁下令投下那颗该死的炸弹吗！”

“你们不是那些没受过教育的愚民！难道就因为托尼制造了军火，他就应当替那些发动战争的臭狗屎们承担所有的罪恶吗？！”

“你们把所有的仇恨全都施加在他的身上，然后放任真正的仇人逍遥法外作威作福！有这个记恨托尼的时间，你们干嘛不去找他们报仇？”

“十多年的时间！到底是从没想过，还是不愿意去想？或者是根本就不敢？！”

莱妮一双散发着金焰的双瞳狠瞪着已经被她骂愣住的兄妹俩，质问的话语稍稍顿了顿。

并没有得到想要的回应，莱妮原本愤怒的脸上化为了不屑的冷笑。

“愚蠢，愚蠢至极！”

一番怒骂，莱妮算是彻底将兄妹俩一直盖在心上的遮羞布给掀了個底朝天。

二人面对莱妮气势滔天的指责，好半天都张不开口回嘴一句。

说到底，两个人对托尼的仇恨就很是莫名其妙。

如果说年幼时兄妹俩面对那个迟迟未能爆炸的哑弹，将仇恨归结于托尼头上还能算是情有可原。

可他们现在早就已经不是当初那个仅有10岁大的孩子，他们的年纪和莱妮一样，更是上过学，接受过教育，对于仇恨的理解已然不该如此的简单。

这就好比一个罪犯拿着刻有张三名字的菜刀杀了人，受害者的孩子多年之后长大成人，想要报仇却没有找罪犯，反而找上了卖菜刀的张三一样。

整个故事情节突出一个莫名其妙。

而托尼就是那个卖菜刀的张三。

倘若就因为制造军火，托尼就要面对所有不幸者的仇恨的话，那当初研发原子弹的奥本海默岂不是应该被人凌迟处死？

不去追究发动战争之人的罪，反而怪罪于制造武器的人。

这种流氓理论，在莱妮看来简直就是愚蠢她妈给愚蠢开门——愚蠢到家了！

“莱妮，算了，我没事……”

托尼仍旧略带虚弱的声音自莱妮的身后响起，打断了还打算继续口吐芬芳的莱妮。

后者闻言深呼了一口气，平复了一下胸中的怒火，随后燃烧着金焰的双眸对上了旺达那略显倔强的视线。

“行，你们怎么想的我不管，也管不着，但你们得把权杖交出来，你们不能拿走它。”

莱妮也懒得再多费口舌了，眼下她更关心心灵权杖，这东西她必须得保管好，否则未来后果不堪设想。

但眼下权杖被皮特罗拿在手里，她还真不好上手去抢。

“我说了，不可能，我们不会把它交给你们……”

可还没等皮特罗继续嘴硬，其身后的旺达竟在此刻忽然出声。

“哥哥，把权杖给她。”

“啊？”

皮特罗不解的回头看向妹妹，结果却见妹妹旺达脸上的表情格外的认真。

“按她说的做吧，哥哥，我们拿着它只会招来麻烦。”

旺达此刻的神情格外的严肃，纵使是每天和她朝夕相处的哥哥皮特罗，也很少见到过妹妹展露出这般严肃的表情。

而其这幅模样看在莱妮的眼里，更使其开始怀疑对方究竟在托尼的幻境中看到了什么。

要知道，旺达身上的能力其中一部分正是取自权杖顶端的那颗心灵宝石。

同为无限宝石，旺达所施加在人身上的幻境或多或少也会带上些许心灵宝石的效果，难保其中就有着某种对未来的暗喻。

而莱妮所担心的，便是这种幻想所预示的未来，与自己所了解的未来大相径庭。

不过眼下容不得莱妮继续细想，对面的皮特罗眼见妹妹心意已决，也就不好再说些什么，只得不情不愿的将权杖交了出来，放在了旁边的工作台上。

莱妮见状心下稍安，拿过心灵权杖将其交给双子星，打算待会让贾维斯将其送到索尔那边去。

“你们做了一个正确的决定，这是个好的开始。”

解决了一件最重要的事，托尼那边的情况也有所好转，看起来似乎并没有受到太大影响，莱妮也便没有再继续咄咄逼人。

不过眼下既然已经闹翻了，她自然也不会再给对方好脸色，索性便欲带着托尼一起离开。

至于那两兄妹，以莱妮现在的实力，想要在不搞出大动静的情况下留住二人的可能性太低，干脆就放任他们离去好了。

反正以后她若是想找到他们也容易。

然而，还没等莱妮带着托尼转身离开，一直注视着两人动作的旺达忽然在此刻又开口了。

“等等！你刚才说我们的能力……到底是怎么一回事？”



此话一出，莱妮和托尼两人向外走的动作不由得一顿，对视一眼都从对方眼中看到了不解。

这姑娘什么意思？

明明刚才还凶神恶煞对托尼恨之入骨的样子，怎么被莱妮骂了一顿之后，态度反倒来了个一百八十度大转弯？

难不成真的被莱妮给骂醒了？

结果非但是莱妮二人，旺达的话一出口，就连她身旁的皮特罗都懵了。

他也搞不明白妹妹这突如其来的追问是个什么意思，一时间只觉得自己的CPU有些不够用，挠着头看了妹妹好几眼也没能想出个所以然。

“你真的想知道？”

莱妮回过头再度对上旺达的视线，结果却发现对方此刻一双眼睛正紧盯着自己的左手手腕。

眼见自己的小动作被莱妮察觉，旺达脸上的表情微微一僵，随即赶忙撇开自己的视线。

“嗯……算了，没事，我们走吧，皮特罗。”

将对方这幅古古怪怪又毫不坦诚的模样搞得有些好笑，莱妮方才还有些上涌的怒气一时间竟被弄得荡然无存。

其实说到底，这两兄妹也只是个可怜人，心思也很单纯质朴，前十几年都在被仇恨所困扰，眼下经由莱妮这一骂，不说当场骂醒，但也算意识到自己不该将所有过错都归咎于托尼一人。

更何况旺达还是个可以看透人心的姑娘，她自然能够看出托尼内心对他们的愧疚是假是真。

“唉……”

叹息了一声，正所谓冤家宜解不宜结，莱妮本身也不是那种得理不饶人的家伙，索性收敛了身上的气势。

“这样吧，以你们的情况继续待在这里也不是个事儿，这座九头蛇基地待会儿会被神盾局封锁清剿，如果不介意的话，跟我们去上面谈吧，我也好把其他人介绍给你们认识。”

说着，莱妮看向了皮特罗。

“尤其是你，克林特可在上面等着你呢。”

此话一出，皮特罗脸上的表情顿时一僵。

他已经从刚才的视频当中认识了克林特，也知道对方就是刚刚被自己害的中枪的家伙，此刻莱妮说对方在等着自己，他用屁股想都知道等自己干嘛。

“不行……”

“可以！”

然而还没等皮特罗拒绝的话说出口呢，旁侧妹妹旺达竟抢先一步替他答应了下来。

听得皮特罗一脸的震惊，转头不敢相信的上下打量了妹妹好一阵子，极度怀疑自己的妹妹是不是被那个女人蛊惑了。

又或者像那女人刚才说的，被那个什么权杖给控制了。

“我没事，哥哥。”

对自己这位兄长格外熟悉的旺达，此刻怎能猜不出皮特罗是怎么想的，于是赶忙出声安慰，随后又凑到对方耳边轻声的说：

“她的能力很特殊，而且似乎对超能力者十分的了解，我们应该能够从她身上获取到进一步提升我们各自能力的办法。”

“但她可是斯塔克……”

“没关系，有哥哥你在，他们困不住我们的。”

“啊这……好吧，但他们要是对你打什么鬼主意，我一定会在第一时间带你离开。”

皮特罗仍旧对莱妮等人心存怀疑，或者说他一直就没有完全相信莱妮他们。

“嗯，我相信你。”

兄妹俩的窃窃私语莱妮并没有兴趣去偷听，当然，即使是听到了也并不会觉得有什么。

实际上，莱妮原本的打算就是尽可能将这兄妹俩拉入联盟，尤其是妹妹旺达·马克西莫夫，她的能力放眼整个漫威电影宇宙都可以算得上是数一数二。

有她在，等到未来对上灭霸大军，自己一方的胜算绝对能提上不止两成！

因此别看刚刚莱妮和对方闹得有些僵硬，但除非是真的事不可为，否则莱妮之后还是会想办法将这位绯红女巫争取到复联里来。

没办法，单挑手撕灭霸这等战绩，整个复联除了她旺达也没几个人能干得出来。

“希尔，通知科尔森，让他安排人封锁这里，之后再找人把这里清空。”

吩咐了一句处在复联总部的希尔特工，莱妮带着已经恢复过来的托尼，已经跟在身后不远处的兄妹俩一同走出了地下基地。

随即迎面就遇上早已经在上面等候多时的史蒂夫与索尔。

“干得好，莱妮。”

身为团队精神领袖的美队先生见状第一个迎了上来，夸赞了一番后便关心起了托尼的情况。

方才他在通讯频道内听得清楚，托尼似乎是遭受了那对超能力兄妹的攻击。

“没事，我好得很，就是被那个会迷惑人的小姑娘整蛊了一下，不要紧。”

托尼笑了笑，眼中不经意间闪过一丝阴霾，但又很快的掩饰了过去。

史蒂夫二人也并没有察觉到那一闪而逝的异状，确认了托尼并没有受伤，便将目光一同投向了一直跟在莱妮身后的那对兄妹。

注意到史蒂夫两人的视线，一直护在旺达身前的皮特罗鼓起气势上前走了一步，俨然一副好哥哥的模样时刻保护着自己的妹妹。

史蒂夫见状微微一笑，他很欣赏这个小伙子。

“你们好，很高兴能认识你们，我的名字是史蒂夫·罗杰斯，你们可以称呼我为史蒂夫，或者像他们一样叫我队长。”

也许是因为美国队长这个二战传奇人物本身所附带的光环，兄妹俩对于史蒂夫反倒并没有像面对托尼一样表现得多么的排斥。

对于史蒂夫试好似的主动伸出的右手，皮特罗也只是板着脸伸手和对方握了握以示认识。

反倒是其身后的旺达，自她见到史蒂夫与索尔开始，便一直悄咪咪的施展着能力一脸好奇的窥探着两人的心思。

不过这显然逃不出索尔那双饱经弟弟洛基蛊惑的眼睛。

“嘿，小姑娘，虽然我不介意你想要了解我，但在阿斯加德，直接使用魔法窥视人的思想可是禁忌。”

闻言，旺达这才讪讪的将附着在双眼上的绯红色能量撤去，而后将自己的身形藏到了哥哥皮特罗的背后。

“哼，大个子，这里是地球，不是你那劳什子阿斯加德。”

皮特罗挺起胸膛说道。

不过这幅样子被索尔看在眼里，就实在是有些不自量力了一点。

好在身为阿斯加德神王之子，索尔并不会和对方计较，最终只是笑了笑，便走到双子星旁边接过权杖打算先行离去。

“喂，等等！你笑是什么意思？”

皮特罗感觉自己被小看了，但他没有证据，因为索尔此刻已经挥舞起锤子飞走了……

(本章完)





第581章 两个大老爷们在这里叽叽歪歪些什么？


第581章 两个大老爷们在这里叽叽歪歪些什么？

回到古堡基地的上层，此刻整座基地周遭的战火已经停止，诸多还未死掉的九头蛇士兵眼见大势已去便纷纷缴械投降，连带着一大群斯特拉克男爵手下的科研人员，一并被斯凯等人被囚禁到了一起，准备等过会儿神盾局的人来了，再将其交给他们收监。

不过旺达与皮特罗这对兄妹俩是个例外，他们并不在神盾局关押的犯人之列。

这其中除了有莱妮的授意之外，其实从某种意义上来说也是无奈之举。

毕竟在场的这些人中，压根就没有人拥有能在不伤及对方性命的情况下，将其安全羁押的能力。

即使是莱妮也不行。

所以与其将关系闹得更加僵硬，反倒不如干脆主动示好，也算是为之后的招揽提前铺路。

并且，这何尝又不是一种新神盾局展现手腕的好机会呢？

“嗯？那两个人是……”

视线从众多被关押起来的九头蛇研究员身上扫过，莱妮随即便注意到了其中两个看上去格外鹤立鸡群的人。

那是一对男女，莱妮看着很是眼熟，之所以说两个人鹤立鸡群，则是因为他们两個并不像其他那些被囚禁的研究员那样垂头丧气，反而是在见到莱妮出现之后变得激动不已。

“莱妮小姐！莱妮小姐！是我们！本杰明和克莱尔！还记得我们吗？”

听着两人口中所呼喊的内容，再结合来人那略显熟悉的面孔，莱妮愣神好一会儿这才想起这对男女是谁。

他们不正是当初斯凯、西蒙斯等人进行特工等级考核时候，被斯凯等人联手逮捕的那对脱线雌雄大盗么？

还记得当初这俩人后来被希特维尔收编加入了神盾局的内务研发部，负责协助研究齐塔瑞的武器，这会儿怎么也跑到索科威亚来了？

莱妮稍稍思索了一阵，随即这才想起来，想当初神盾局负责研究齐塔瑞武器的负责人就是斯特拉克，正是这俩人的顶头上司，由此一来俩人出现在这里也就没什么好意外的了。

只不过现在再看这夫妻俩那副灰头土脸的样子，莱妮想也知道这对当初名极一时的雌雄大盗现如今在斯特拉克手下过的是什么苦日子。

“克林特，放他们俩出来吧，这俩我认识，不是什么坏人。”

看在过去也算是有过一番交情的份上，莱妮索性也并没有为难俩人，便让克林特打开牢门先放两个人出来。

克林特闻言却是看了眼旁侧的史蒂夫，眼见对方并没有出言制止这才动手将两人放了出来。

莱妮对此倒也没觉得有什么，只是对史蒂夫笑了笑，便走上前去想看看这俩人这么急着见自己到底想要搞什么幺蛾子。

毕竟自己刚刚只是下令将两人放出来，可没说过不把两人再重新关到另外的牢房里去，反正这古堡里牢房多的是。

“谢天谢地，终于见到你了，莱妮小姐，我还以为我们就要跟那些家伙们一块被沉到大西洋里面去呢。”

一出来，脱线的本杰明就开始一脸庆幸的感谢上帝，并开始唠叨着什么他们会被蒙上眼睛、套上麻袋、然后再被丢到大西洋里面喂鲨鱼阿巴阿巴的……

听得其身后一众被关在监牢内的研究员们一脸的惊恐，而后纷纷争相冲到门口嚷嚷着莱妮小姐放过自己。

“都给我安静点！都嚷嚷什么！再吵就把你们真的丢到海里面去！”

被这群家伙嚷的心烦，莱妮干脆掏出手炮照着其中一个家伙的脑门狠锤了一下，将其当场砸晕了这才使得这些家伙们安静下来。

开玩笑，他们可是神盾局，又不是那些心狠手辣的九头蛇，怎么可能做出那种套麻袋丢海里喂鱼的操作。

况且就算是真要这么干，神盾局怎么可能会让这些人知道呢？

似是看出了莱妮小姐的心情似乎不太好，旁侧同样幸免于难的克莱尔当即按住了自己丈夫的头，不让其再胡说。

“不好意思，莱妮小姐，小本他黑帮电影看多了，您别在意……”

拉着自己的丈夫本杰明连着道歉了好几遍，看莱妮并没有继续将恼怒烧到自己二人身上，克莱尔这才稍稍松了口气。

随后，莱妮便瞧见这女人给自己打了个眼色，那意思似乎是有什么事要跟自己单独谈。

对于这个名叫克莱尔的女人，莱妮对她印象就是很狡猾很会耍小心思，这一点从当初斯凯等人抓捕他们夫妻俩的时候就能看的出来。

但自己在那之后就和对方没什么交集了，对其了解的也不深。

眼下这克莱尔此番作为，莱妮心中一时也闹不清对方的葫芦里究竟在卖什么药。

不过莱妮倒也不担心这女人会对自己耍什么花样，索性示意俩人跟自己到一边来单独谈。

“莱妮小姐，我们其实并不是什么九头蛇，加入他们其实是因为……”

待跟着莱妮走到一边，聪明的克莱尔也没有再卖什么关子，干脆说明自己夫妻二人之所以会出现在这里的原因。

原来，这两位过去曾在神盾局内部尽享清福的雌雄大盗，当初并非是主动加入九头蛇，之所以会成为斯特拉克男爵的手下实际上也是被逼无奈之举。

究其原因还是因为他们二人除了那一手可以操作齐塔瑞人武器的能力之外，在局里实在是没什么拿得出手的能力了。

离了当初那齐塔瑞武器研发部，他们所拥有的实力连出去跑外勤的资格都没，而为了不被神盾局察觉出他们实际上并无大用，从而将他们一脚踢出去。

夫妻俩便想好了要抱紧齐塔瑞武器研发部的大腿，也就是搭上这部门负责人斯特拉克男爵的这条线。

至于后来的事情，便是斯特拉克看他们夫妻俩还算有利用价值，便将其诓骗加入了九头蛇，这才算是保住了这份神盾局“特别武器顾问”的美差。

可没想到，他们的好日子还等过上多久呢，三叉戟总部的九头蛇们就公然跳反了，搞得他们夫妻俩只得跟随当时斯特拉克一块东躲西藏，这才有了现如今这幅颠沛落魄的样子。

莱妮听后脸上并没有什么表情，但心下觉得对方所说的这些话，可信度也就有个七分，说她有三分水分那都是夸她的。

不过莱妮倒也并没有拆穿，她在等下文。

“……再之后，我们便在这古堡基地里认识了一个女人，叫布兰特，她说她认识我们，还知道我们当初受您恩惠加入神盾局的事。”

听到布兰特的这个名字，莱妮的眼神变了，看向克莱尔的目光也随之带上了几分意外。

“你们见过布兰特？”

眼见自己提的人有用，克莱尔不禁心下一喜，随即赶忙点头称是。

“是的，而且就在昨晚，她忽然找到了我们，并告诉我们说她其实是莱妮小姐您埋在九头蛇内部的内线，而且还说不久之后你们就会攻下这里，让我们等你们来了，好把这个交给您。”

说着，克莱尔看了看周围，随后伸手往自己胸襟里一掏，竟从中取出了一个U盘模样的东西交到了莱妮手上。

“这是……？”

莱妮拿着那仍旧略带着女人体温的U盘，心下所剩的怀疑也不禁消免。

克莱尔刚刚所说的事情，自己也知道，正如其所说的那样，那个名叫布兰特的女人确实是自己事先埋在九头蛇内部的钉子。

当初洞察事件发生之后，莱妮便干脆打了个信息差，将当时还未在九头蛇内部暴露身份的绝境士兵布兰特给安排送到了欧洲那边。

并借助老太婆卡特老人的帮助，使其成功打入了约翰·加勒特那个老不死的手下，成功成为了自己的内应。

只是后来莱妮没想到，布兰特竟然会被加勒特给派到斯特拉克这边。

要不是因为不久前的一次联系，恐怕在这次突袭行动之后，这颗埋在九头蛇内部的钉子就得被莱妮自己给起出来。

“由于事关莱妮小姐您和神盾局，我们也没敢私自查看这里到底是什么，从拿到手，我就把它藏在胸口里，一直到现在……”

克莱尔看着莱妮眼睛，一脸的诚恳，看上去似乎并没有说谎。

“你们真的没看？”

莱妮眯起眼睛凝视着这对夫妻，想从对方脸上看出什么异常。

“怎么可能，我们当初可是得了您的恩惠才能混上这神盾局的铁饭碗，怎么敢干那种蠢事。”

克莱尔一脸的诚惶诚恐，连带着旁侧的本杰明也是憨憨的点头。

“对对，我们可不敢坏了您的大事，况且我们也知道这九头蛇都不是什么好东西，那斯特拉克男爵更是一天到晚就知道画饼，脱离神盾局这么久了，我们压根就没从那家伙手上拿到什么好处……”

思维多多少少有些脱线的本杰明越说越离谱，眼看着就要数道起斯特拉克男爵的不是，听的克莱尔连怼他肋叉子好几下这才住嘴。

见状莱妮也只得咧嘴尴尬一笑，装作自己没听见，将那U盘收入了虚空当中。

“行，你们的事情我知道了，待会我会跟科尔森说明，如果之后查实的话，神盾局会对你们从轻处置的。”

说罢，莱妮便打算转身离去。

“啊？还是要查啊？”

本杰明有些幽怨的嘀咕道，引得一旁的克莱尔又怼了他一杵子。

“啊什么啊？咱们又没做过什么伤天害理的事，有什么好怕的，还不谢谢莱妮小姐。”

“啊？哦，谢谢莱妮小姐。”

……



没理会身后二人那感激涕零的做作表演，处理完这对雌雄大盗的莱妮重新返回了一众复联成员身边。

结果刚一走近，就瞧见克林特等人正在和那对双胞胎剑拔弩张的对峙。

“大叔，伱也不看看你都什么德行了？就凭你，我一只手就能掀翻你！”

“臭小子，别以为跑得快就多么了不起，今天我还非得教育教育你不可！”

“呵，来啊？你当我怕你？揍你我都懒得用第二只手！”

“嘿呀！别拦着我！看我不替他死去父母好好收拾收拾他！”

一时间，大厅内的众人是乱做一团，娜塔莎和旺达分别拦着场上马上就要打起来的两个火气上头的男人，队长史蒂夫则拦在两人中间充当和事老正在不断的劝说。

反观托尼，这个看热闹不嫌事大的家伙，此刻竟然帮着克林特替他抽出了其背负的黑刀暗月，佯装帮场子的样子要把黑刀递给对方。

那场面，简直乱的跟什么似的！

不过莱妮看得清楚，托尼那家伙虽然作势是一副要帮忙递刀的模样，但压根就没有把刀递过去的意思，眼下只不过是在起哄消消皮特罗那锐气而已。

“够了！都别胡闹了！”

实在受够了这些家伙的吵闹，莱妮当即呵斥了一声。

“两个大老爷们在这里叽叽歪歪些什么？真有能耐就到外面去真刀真枪的干一场，谁输了谁把命交代在这儿，光扯这些嘴上能耐算什么本事！”

怒斥了两个男人几句，待两人消停了，莱妮便示意史蒂夫和娜塔莎将他们二人分开，自己则走到托尼身边一把抢过了其手上的黑刀。

“你也给我消停一点，跟着起什么哄！”

挨个将涉事的三人骂了一顿，莱妮也没管事情的起因是什么，干脆将目光投向了双胞胎的妹妹旺达。

毕竟想也知道，两个人之所以会呛在一起，多半就是因为之前皮特罗偷袭克林特的事情。

“你哥哥的事情我们两清了，我不希望再因为这件事引起我们之间的矛盾。”

莱妮这话的意思就是这事就这么过去了，你们也别再提，我们也不会再追究。

态度上似乎有些仗着人多以势压人的意思，但莱妮既然身为神盾局局长，兼复仇者联盟负责人，就必须得这么干，不然她威严何在？

旺达闻言紧皱着眉头没有说话，脸上写满了不悦，但倒也并没有出言否决。

这倒不是她性子软弱不敢跟莱妮撕破脸，而是因为此刻的她也有着她的打算。

眼见对方并没有出言反对，莱妮心下也是稍稍松了一口气，便主动从虚空中取出两瓶水递给了两人以示友好。

后者见状瞥了眼那两瓶水，沉吟了片刻这才接过，不过却并没有喝，而是将其放在了一边的桌子上。

皮特罗原本还想说“谁要你们给的东西”，但却被妹妹旺达及时制止，最终也只是憋着一肚子的火气别过脸去不再看向复联众人。

一番闹剧，弄得大厅内的气氛颇有些尴尬，不得已只能交由史蒂夫来当个和事佬来缓和气氛。

“好了，大家也算是不打不相识，这事也就这么过去了，今后两位如果有什么需要复仇者帮助的，可以随时联系我们，这是我个人的联系方式……”

说着，史蒂夫伸手自战袍中取出自己随身携带的小记事本，撕下一页写上自己的电话号码，将其交到了旺达的手上。

“有任何方面需要帮助的话，随时可以打这个电话联系我，我会想办法帮你们解决。”

显而易见，史蒂夫对这两位拥有超能力的双胞胎也起了招揽之心。

“他说的没错，尤其是有什么资金上的困难，联系我们，斯塔克科技随时可以为你们提供援助。”

旁侧的托尼自然不会甘于落后。

不过他的话听在皮特罗的耳朵里，就颇有几分炫耀自己这些年来大敛战争财的意味了。

“谁要你们斯塔克的钱……”

不过这句嘀咕托尼听了也不在意，他愿意帮忙是真心的，无关别的什么。

之后的事情就简单多了，经由这么一闹，大家伙对这对双胞胎的性格也算是有了个初步的了解。

哥哥皮特罗年轻爱冲动，性子比较莽。

妹妹旺达性格沉稳，很有城府，表面上波澜不惊，但内心里想什么谁也猜不透。

但好在两人的内心不坏，就算是之前没有超能力的时候，也会努力去帮助其他穷苦之人，眼下有了超能力，想来应该也不会去做什么伤天害理的事。

“哦对了，说起来忘了给你们俩介绍，她就是斯凯，方才皮特罗和她也打过照面。”

似是这才想起了正事，莱妮将一旁看热闹的斯凯拉了过来，给两人介绍道：

“之所以将她介绍给你们认识，则是因为她其实和你们一样，也是后天因为一些机缘，才成功获得了超能力，再次之前她也只不过是一个普通人……”

莱妮大致将斯凯过去的事情给兄妹俩讲了一遍，其中并没有详细介绍关于方尖碑的事情。

只是说同为孤儿的斯凯过去一直在追寻自己父母的消息，而后被自己看中加入了神盾局，之后又因为一次偶然的机会，自己获得了一块名为方尖碑的东西，并在研究其材质的过程中，令斯凯意外获得了超能力。

“我叫斯凯，AKA震波女，能力之前你也见过，需要我再展示一次么？”

斯凯说这话的时候是面对着皮特罗说的，但她的眼睛此刻却是盯着旁侧的旺达。

因为自打刚刚莱妮拉她过来开始，这为妹妹就一直睁着那双散发诡异红光的眼睛盯着她看。

“不必了，我已经看到了。”

旺达面不改色的回道，而后这才消去了覆盖在双眼上的能力。

正如她所说的那样，旺达早已经看透了一切。

(本章完)





第582章 那天晚上，我们一家人正吃着晚餐


第582章 那天晚上，我们一家人正吃着晚餐……

莱妮之所以将斯凯特地介绍给兄妹俩认识，一方面除了是希望借由斯凯这个例子，设法将二人拉拢进复仇者联盟。

另一方面原因也是想经由斯凯，来侧面说明兄妹俩之所以能够从那众多参与实验的人当中脱颖而出，并非完全是因为他们的运气，而是因为他们原本就极为特殊。

不过莱妮后来细想了一下，似乎仅用语言表达并不能完全向对方传达自己的深意。

因此，莱妮在思忖了片刻之后干脆做了个决定.

随后便在托尼惊疑的目光中，将自己一直佩戴在左手上的银白色金属手环摘了下来。

“现在你应该就能看到我在想什么了对吧？”

这般说着，莱妮便示意旺达再对自己施展一下能力试试。

后者闻言目光在莱妮手上的银白色手环上停留了片刻，随后便再度施展出自己的能力与莱妮对视。

“你的手环，能够阻隔我的能力？”

旺达开口询问道，但她所得到的回应，却是对方直接从脑海里的回答。

“没错，它的名字叫【干扰发射器】，是被一位顶级大佬设计出来专门对付一只大章鱼的……”

伴随着莱妮借由思维而传递过来的回应，旺达的眼前紧接着便展现出了一副惊人的画面。

那是一头浑身赤红面目狰狞的巨大怪物，四周到处伸展着长满骨刺的触手，每一条都如同钢鞭一般坚硬而致命。

它的身体庞大无比，仿佛一座小山，仅仅是一只眼睛就比旺达的整个身体还要大。

而它的表情，更是狰狞到令人胆寒，那张大嘴中，露出锋利的獠牙，似乎随时准备将一切猎物撕成碎片。

突然，那怪物好似似有所觉一般，睁着那令人心悸的幽蓝色竖瞳猛地凝视起旺达！

仅是一眼，旺达便被这头宛若克苏鲁神话中旧日支配者一般的怪物身上所散发出来的威压，惊得浑身止不住的颤抖。

「我是罗特斯！！！」

一道直击灵魂的声音自旺达的脑海中炸响，她仿佛被一股无形的力量紧紧束缚，无法动弹。

那个声音充满了无尽的威严和恐怖，让她不由自主地想要臣服。

“罗特斯……”旺达艰难地开口，声音中充满了颤抖和恐惧。

她从未想过莱妮口中所说的大章鱼，竟然会恐怖到如此令人心悸的地步，哪怕只是其记忆所形成的幻象，都足以让人心生绝望。

“没错，他就是那头大章鱼，不过你不用担心，它早就已经死了。”

莱妮的声音再度从脑海中传来，听起来对方似乎并没有像自己一样受到那头大章鱼精神威压的影响。

“你不怕它？”

旺达不解的问。

“怕，当然怕，但相比起被它操控着害死身边的同伴，我更怕它还活着。”

说着，这莱妮的身形忽然出现在旺达的身边，而在其身侧不远处的地方，竟然还站着一位身着劲装军服的粉红色短发女性。

“她是……”

莱妮并没有回头去看那道身影，但她却知道旺达口中所指的是谁。

“雷尼，一位效力于德洛斯帝国铁狼骑士团的初阶骑士。”

旺达不理解莱妮口中的德洛斯帝国是哪個国家，也不清楚所谓的铁狼骑士团又是什么，但她能够从莱妮那复杂的心绪中感受到，这位看上去颇具英姿的女骑士似乎已经遭遇了不测。

而且，大概率还是莱妮自己错手害死她的……

那道颇具英姿的女骑士身影一直注视着莱妮的背影，一旁的旺达看得清楚，对方的脸上竟并没有任何的责怪与埋怨，反而竟是一幅怜惜心疼的表情。

她似乎并不怪莱妮……

旺达这样想着。

然而还没等旺达想要再说些什么，旁侧的莱妮却突然开口说道：

“走吧，这里没什么好看的。”

说着，旺达便瞧见莱妮的素手一挥，周围的景色竟再度变了。

四周环境忽然变得格外的荒凉，到处都是荒漠和戈壁，烈日当空，无情地炙烤着大地，热浪滚滚，似乎连空气都在颤抖。

旺达瞪大了眼睛，这幅场景她似乎从哪里看到过。

紧接着，旺达便瞧见遥远的荒漠中心处，正有一队车队朝着自己两人的方向驶来。

“托尼·斯塔克？”

旺达转头看向莱妮，她想到自己是从哪里看到这幅场景了，正是托尼·斯塔克本人的思绪里。

莱妮点点头算作是回应，并示意旺达接着看下去。

荒漠、车队，然而便是突如其来的袭击，枪林弹雨。

旺达看着自己过去一直被自己视为不共戴天之仇的托尼·斯塔克，被十环帮的恐怖分子偷袭深陷险境，最后被印有斯塔克工业LOGO的导弹炸的身死不明，心中不由得升起了几分大仇得报的舒爽感。

“呵，作茧自缚！”

闻言莱妮只是瞥了旺达一眼，并没有说话，而是继续掌控着思绪回忆过去。

随后周围的景色飞速变动，从荒芜的沙漠变成了阴暗的洞窟，被捉住的托尼遭到十环帮的折磨，再到被伊森博士使用电磁铁挽救了生命。

旺达注视着那位一丝不苟的在托尼胸前不断施为的消瘦男人，心中不禁有些复杂。

她已经从托尼的记忆里看到过这个男人最终的结局，因此对于这位“医生”也是抱有着很高的崇敬。

“他是个好人。”

旺达并没有说什么伊森博士不该去救托尼的话，即使她希望托尼不如就干脆死在眼前这座阴冷的山洞里的好。

莱妮这次连看都没看旺达，只是点点头，便又加快了回忆的速度。

「谢谢你救了我的命。」

「那就别辜负……别再浪费它……」

之后的画面旺达并没有再开口评论，因为在这之后所发生的事情旺达都没能再从托尼的回忆中见过，所有的场景对旺达来说都是陌生的。

她仿佛是在身临其境的观看一场关于托尼·斯塔克前半生的4D电影，身处在旁观者的位置上，回看这位看上去风光无限的花花公子这些年来所经历的一切过往。

直到莱妮停止回忆，周围的场景最终定格在了托尼几人彻底消灭了自称是曼达林的AIM总裁基里安的那个晚上。

“你说得对……”

旺达看着那道已然消失在海平面上的“第二轮太阳”，缓缓的轻声开口。

“那家伙确实已经承受了他所应当承受的罪责，我们所仇恨的那个自以为是的家伙，其实早就已经死在那个山洞里了……”

旺达看了眼那定格在四周场景中，身着一身金红战甲的男人。

“现在的他，并不欠我们什么。”

“谢谢你的理解。”

莱妮很欣慰，实际上她之所以带旺达回看托尼这些年所经历的一切，并非奢求旺达仅凭着这些回忆就能够完全原谅托尼。



她只是希望旺达能够以更加理智的态度，去重新理清他们兄妹俩与托尼之间的仇恨。

托尼过去所犯的错误即使是莱妮也无可辩驳，甚至是在托尼经历那场危机之前，莱妮自己也十分的讨厌他。

但在经过生与死的蜕变之后，现如今的托尼已不再是当初那个不问世事的花花公子。

而他身上现如今所背负的重担与责任，也会时时刻刻的警醒着他。

“没关系，就像你说的，真正应该为我们父母的死负责任的人，应该是那群发起战争的家伙。”

说着，旺达双眼中的绯红色魔力发动，周遭那些定格的画面随即迅速扭转，将二人所处的海边迅速化作为一间温馨舒适的小家。

莱妮有些狐疑的打量着周围的环境，这是一间看起来并不是特别宽敞的房间客厅，对于莱妮来说极为陌生。

显然这并非属于她的记忆，而是旺达的。

“那天晚上，我们一家人正吃着晚餐……”

伴随着旺达的声音轻声响起，莱妮便瞧见周围的场景动了。

只见房间一侧的餐桌上，一位年轻的父亲正坐在主位上，旁侧美丽的母亲则在一旁忙碌着为家人盛汤。

一对看上去年纪仅有10岁的双胞胎兄妹坐在桌边，面前摆着他们最喜欢的菜肴，一家人的脸上全都洋溢着幸福的笑容。

然而温馨的画面并没有持续多久，伴随着轰隆一声巨响，一枚仿佛裹挟着死神低语的航空炸弹骤然自天空落下，径自砸落在客厅中央，轰穿了下面两层地板，在客厅中间生生砸出了个状若深渊的大洞。

突如其来的变故令处在餐厅当中的一家四口根本来不及反应，甚至连惊呼都没来得及，那对年轻的夫妇便被吞噬进了那令人心悸的深渊当中。

随之而来的，便是整座建筑开始不堪重负的发出悲鸣，四周原本明亮的灯光骤然一暗，伴随着一阵地动山摇，原本温馨的小家开始坍塌。

“旺达！旺达！”

双胞胎中的哥哥死命的拉扯着妹妹的胳膊，赶在建筑完全崩溃之前，成功带着早已经失了魂的妹妹滚到了卧室的床底下。

并凭借着还算结实可靠的床榻，为他们兄妹二人短暂支撑起了一个不大的庇护之所。

然而还没等暂时安全了的兄妹俩回过神来，又一声令人不寒而栗的尖啸再度自两个孩子的头顶传来！

那声音宛如恶魔的悲鸣一般由远及近，仅是一个呼吸都不到的功夫，一枚清晰刻印有STARK INDUSTRIES字样的航空炸弹便骤然出现在了莱妮的眼前。

咚！！！

沉闷的金属撞击声在这座令人绝望的废墟中响起，那枚散发着浓郁死亡气息的航空炸弹，竟就这么不幸的嵌入了，那蜷缩在床下的兄妹二人面前的砖石瓦砾当中！

“在这之后的每一秒，我们无时无刻不在担心我们所作出的任何动作，都会将这枚炸弹引爆。”

旺达俯下身，注视着那蜷缩在床底下的两兄妹，脸上已然写满了悲痛与哀伤。

“两天，整整两天，我们不吃不喝，即使是害怕得吓尿了裤子，我们都不敢多动。”

莱妮看着这令人绝望的场景中的三人，一时间也不知道该说些什么。

她想要开口宽慰旺达，但声音却卡在喉咙处，怎么也发不出。

“伱说依照斯塔克军工的质量标准绝不会出现哑弹，但事实就是如此，否则的话，你也不会在这里跟我谈话了。”

旺达凝视着那枚不断闪烁着红光的航空炸弹，伸出了早就凝聚起绯红色能量的右手。

紧接着，伴随着旺达右手猛然一个虚握，那附着在其右手上的绯红色魔力骤然袭向那枚航弹，而后就这么当着莱妮的面，将其拧成了麻花状。

自始至终，那枚航弹也没有半点要爆炸的意思。

就好似是在向莱妮说明，即使哑弹的概率是可怜的万分之一，但对那蜷缩在床下的兄妹俩来说，依然是百分之百的事实。

见此一幕，莱妮的眉头不禁微微皱起。

她很确信旺达是绯红女巫这件事，并且通过浏览莱恩共享来的记忆，莱妮很确信眼前这段独属于旺达记忆里的过去，其实存在着一点点非同寻常的东西。

“抱歉，可以把这段回忆再稍稍向后倒退一点么？”

莱妮并没有去接旺达刚才得话茬，而是揉搓着下巴，挥挥手示意旺达重新回放一下刚刚的画面。

刚刚就曾凭借着思维操控过记忆快进倒放的莱妮，很清楚此刻的旺达一定也能做到这一点。

闻言，旺达虽有些不解，但还是依照莱妮的指示照做了。

只见周遭原本破败的环境陡然开始像是在倒放一般飞速后退，原本令人绝望的废墟也开始不断地重新自我愈合，直至最终再度化作了那个温馨的小家。

“好了，可以了，不过这次还请慢一点。”

莱妮摆摆手，示意旺达可以重新慢速播放。

同时，她也迈开步子，越过即将崩塌的客厅，转而干脆步入了那件看起来稍稍有些拥挤的卧室之内。

旺达见状不禁促起眉头，她一时也想不通莱妮的用意，不过倒也跟着莱妮的脚步一同来到了那件卧室当中。

然而正当周遭的环境，伴随着第一枚航弹的落下变得无比漆黑昏暗的时候，莱妮忽然在卧室的床边站定，一双摇曳着金色烟火的双瞳牢牢锁定着昏暗的卧室门口。

“停！就是这里！”

(本章完)





第583章 你们的天赋，远比你们想象的更超然


第583章 你们的天赋，远比你们想象的更超然……

“停！就是这里！”

伴随着莱妮的一声令下，两人身周原本正在以0.5倍速缓慢崩坏的环境瞬间一滞，以往过去只会存在于科幻电影中的时间暂停之术，现如今竟就这么明晃晃的展现在两人面前。

崩坏的墙壁，飞射的砖石，破碎的镜面，乃至是熊熊燃烧的火焰，此刻竟全都犹如静止的照片，在空中完成了定格。

独留下莱妮与旺达，这两位完全超脱于此处空间时间规则的人，仍旧在这静止的混沌中泰然自若。

“怎么了？”

闹不清楚莱妮到底发现了什么，旺达疑惑的问。

这段记忆对于过去年幼的她来说几乎就是梦魇，每每回想都会让她觉得心悸，因而她也就从来没有细究过，这幅场景中是否真的存在着什么不合理的东西。

莱妮并没有回话，而是干脆走到卧室门口，瞪着一双金色的双眸，仔细上下打量着那奋力逃离客厅深渊的兄妹俩。

准确的说，莱妮的目光实际上一直锁定在奋力拉扯着妹妹手臂的皮特罗身上，而非还未从变故中回过神来的小旺达。

“你不觉得很奇怪么？”

“哪里奇怪？”

旺达顺着莱妮目光也仔细打量了哥哥一番，但先入为主的她根本就察觉不到这其中隐藏了些什么。

“那你就继续回放，但依旧要慢。”

莱妮并没有解释，而是干脆给对方让出位置，示意她自己看。

“你就不能不卖关子么？”

旺达有些不满，她觉得莱妮这女人说话怎么总是喜欢故弄玄虚呢？

不过旺达虽不解，但倒也没有撂挑子不干，还是依照莱妮的指示照做了。

然而接下来所发生的一幕，却惊得旺达差点失声尖叫出来。

只见原本在旺达看来仍旧“慢慢悠悠”仓皇逃离客厅的兄妹俩，此刻奋力奔跑的动作竟十分突兀的变快了几分！

没错，就是变快了。

只是这种快，并非像莱妮两人现在这样来去自如的快。

而是相对于场景中其他还在慢慢吞吞发展的景物，兄妹俩那原本步履维艰的动作变快了。

尤其是在哥哥皮特罗带着妹妹旺达成功越过卧室门口之后，这种快更是再度提升了一个档次。

以至于一枚原本还在半空中朝着两人飞射而来的碎石，都没能追上他们两人，堪堪擦着旺达后脑缓慢激射而过，径直嵌入了其身侧的墙壁当中。

直到画面中奋力拉扯着妹妹的皮特罗，带着还处在愣神状态的小旺达就地一滚，无比熟练的成功钻入床底，兄妹俩身上的“快”这才彻底归于了正常。

然而，眼前的这一切却像是一道惊雷，在旺达的心中掀起了轩然大波。

“这……这怎么可能？”

旺达瞪着一双写满了疑惑和震惊的眼睛，看向身旁的莱妮。

“这是独属于你自己的记忆，所以是事实就是如此，只是你……不，是你们兄妹俩，全都没有刻意去注意过。”

说着，莱妮干脆也学着床下的那对兄妹俩一样，俯下身趴在了地板上，以便她更好的观察兄妹俩此刻的神态表情。

显而易见，此刻不论是哥哥皮特罗还是妹妹旺达，都没能注意到刚刚那转瞬即逝的异状。

前者或许是因为身处险境情况危急，体内狂涌的肾上腺素还未消弭，因此根本没有刻意去注意。

而后者，则是干脆才从失去父母的恐慌中挣脱出来，压根就没反应过来自己究竟是怎么被哥哥扯着躲在床底下的。

“也许你会觉得，你哥哥之所以能够突然爆发出那等堪称离谱的力量和速度，说不定是因为其体内所分泌的肾上腺素所致……”

趴在地上的莱妮仰起脸看向还处在惊愕当中的旺达，一边示意对方也跟自己一起趴下来，一边继续道：

“但不论是身为专门应对超自然事物的神盾局局长，还是一位还算是对细胞学有过一点研究的科研人员，我必须很负责任的告诉伱，你们的天赋，远比你们想象的更超然！”

旺达闻言愣住了，一时间竟不知道该怎么回答。

她看着此刻已经并排趴在床底下的三人，愣了好一会儿，这才颇有些魂不守舍的也俯下身和莱妮并排趴在了一起。

静待着接下来即将发生的一切。

缓慢回放的记忆还在继续，几乎是赶在旺达调整好身形与莱妮一同趴到那兄妹俩身边的同一时间，四人头顶上便响起了那被时间拉长了的恐怖尖啸。

吱——！

本就宛如恶鬼在嘶鸣的恐怖声音，此刻在时间的加持下，竟变得更加悠长且刺耳，仿佛要将人的灵魂都从这副躯体中抽离出去。

趴伏在莱妮身侧的旺达不由自主地闭上了眼睛，双手紧紧捂住耳朵，试图隔绝那恐怖的声音。

但即便如此，那声音仍旧如同针尖般刺入她的脑海，让她无法逃避。

而其身侧的莱妮此刻却注意到，旺达此时的神情，竟与另一边躲在床底下的小旺达所展现出来的恐惧神情完全一致。

咚——！

金属质地的航空炸弹撞破天花板径自落入四人面前的瓦砾中央，突如其来的变故不禁令莱妮身旁的三人浑身一震！

紧闭着双眼，压根不敢看到底发生了什么的小旺达，死命的抱着身侧哥哥皮特罗的胳膊，似是想从对方身上获取到那么一丝丝的安慰。

然而，皮特罗的脸上也写满了恐惧与不安，他的心跳声如同战鼓般在胸腔内回荡，但他仍然尽力维持着镇定，试图给妹妹一些力量。

“别怕，旺达。”

皮特罗的声音虽然颤抖，却异常坚定。

“无论发生什么，我都会在你身边。”

小旺达没有回应，只是怀抱着哥哥手臂的双手又紧了几分。

然而，预想中的爆炸并没有出现，寂静的房间中只是不断回荡着一声声宛如死神催命符般的滴滴声。

兄妹俩有些不明所以，于是便鼓足了勇气稍稍睁开一只眼睛，看向了身前不远处的瓦砾中央。

昏暗的环境下，一枚不断闪烁着红色灯光的金属炸弹，正歪歪斜斜的伫立在距离他们一米远的位置。

其上方所散发的微弱红光在这寂静的空间里格外显眼，而那不断发出的“滴滴”声，正是这枚炸弹的倒计时。

小旺达的心脏仿佛被一只大手紧紧揪住，她紧咬着下唇，尽量不让自己的呼吸声过于急促，生怕下一秒炸弹就会将她和哥哥二人一起吞噬。

“旺达，我们……我们得赶快离开这里……”

哥哥皮特罗瞪大了眼睛，艰难的吞咽了一口口水。

这枚炸弹并没有像电影里那样清晰的注明了倒计时，他并不是清楚留给他们二人的时间还有多少，但此刻的他脑海中所能想到的唯一一个念头，便是带着妹妹尽快逃离。

“不行！它会爆炸的！”

小旺达赶忙拉住想要挪动身体的哥哥，生怕两人的动作惊扰到那枚炸弹，害怕再失去这个此世间自己最后的亲人。

“可我们也不能就这么干等着啊？”

哥哥皮特罗也看出了妹妹的不安，虽然他也很担心自己的动作会影响到那枚随时会爆炸的炸弹，但继续这么干等下去也终究不是个事。

“我们必须得做点什么。”

小旺达紧咬着下唇不置可否，年幼且仍旧被死亡的恐惧所笼罩的她，此刻根本就想不到到底该怎么做才能摆脱困境。

“我们……我们祈祷怎么样？就像妈妈每天祈祷爸爸平安归来时所做的那样？”



小旺达想到了一個既不用担心随时有可能引动炸弹爆炸，又能暂时为兄妹俩带来短暂安慰的，不是办法的办法。

皮特罗闻言眉头皱起，他觉得这个办法有些不太靠谱，他明显是更倾向于赶快离开这里的。

然而在看到自己的妹妹此刻因为害怕和狼狈已经变得有些灰白的脸色，哥哥皮特罗最终还是依照妹妹说的，低声祈祷着千万不要让这枚炸弹爆炸。

“拜托，千万不要爆炸……”

“拜托，千万不要爆炸……”

趴伏在地板上的莱妮，此刻听着自己耳边传来的一大一小两个旺达那异口同声的祈求，一时间不禁感到有些惊奇。

心说旺达这是与她记忆中的自己呼应上了么？

然而紧接着，莱妮便瞧见了令人瞠目结舌的一幕。

只见伴随着两人异口同声的祈祷，两人合十的双手之间，竟不约而同的散发出了一缕绯红色的混沌能量！

只是那能量细微的几乎不可见，若不是莱妮此刻正置身事外的一心观察着旺达的状态，恐怕就连她也不会注意到这一点几乎杳不可闻的变化。

而后，莱妮便瞧见那两缕不断环绕在两位旺达双手之间的绯红色能量，开始向面前伫立在瓦砾当中的航空炸弹所延伸。

在经过短暂的缠绕之后，便一股脑的钻入了炸弹内部，悄无声息的扰乱了炸弹的引爆装置。

见此一幕，莱妮不禁啧了啧舌头，暗道一声果然。

心想旺达身上的这混沌魔法确实霸道，即使根本搞不懂炸弹引爆的基本原理，但也依旧能我行我素的修改现实。

「唉，要是我当初能选个魔法师角色就好了……」

摇了摇头，将心中乱七八糟的念头甩去，已经看到了自己想要的结果的莱妮，干脆伸手推了推身旁仍旧处在心神合一状态下的旺达。

“旺达，醒醒，醒醒！”

而后旺达便在莱妮的呼唤声中缓缓停下了口中的祈祷，缓缓睁开了眼睛，只是她的眼神中一时间还带着一丝畏惧与迷茫。

“斯塔克小姐，我……我刚刚是怎么了？”

显然旺达自己也没搞清楚刚刚到底是怎么回事。

“你刚才和你记忆中的自己……额，同频了，就是呼应到了一起……”

莱妮指了指身旁仍旧在不断祈祷的兄妹俩。

“不过那不重要，重要的是你看——”

莱妮示意旺达看向记忆中的小旺达，其双手间那一缕几乎微不可见的绯红色能量，正藕断丝连的勾连着面前仍旧在不断发出滴滴声响的炸弹。

“这……”

旺达惊讶的捂住了嘴巴，似是生怕自己的声音惊扰到还在不断祈求着炸弹千万不要爆炸的另一个自己。

“显而易见，我是对的。”

莱妮耸了耸肩，而后便从床底下爬起身，拍了拍身上那不存在的灰尘。

“早在3年前，我和我的团队就已经了解到，人类当中确实存在着一些群体拥有着非比寻常的天赋，而当这类极特殊人群接触到一些看上去匪夷所思的超自然力量之时，他们身上所携带的特殊基因，就有可能被激活，从而使其获得超乎寻常人想象的特殊能力。”

伸手将还趴在地板上的旺达拉起，莱妮的嘴角弯起一抹好看的弧度。

“而之前给你介绍过的斯凯，便是这类群体中，最好的例子。”

“你的意思是说，我和哥哥跟那个斯凯一样，也是那些极特殊群体的一员？”

旺达并非傻子，经由莱妮这么一番提点，她终于算是理解了对方的用意。

实际上在这之前，旺达之所以从来都不觉得自己有多么特殊，一是因为长期的和平生活以及哥哥皮特罗的照顾，并没有再将旺达带入儿时那般一发千钧的险境，其身上所隐藏的混沌能量也就没再出来临危救主。

二是因为魔法这种极为依靠主观思想而存在的唯心主义力量，实在过于依赖于施术者内心的坚定和专注。

除非旺达主动异想天开的幻想自己拥有某几种超自然力量，俗称中二病爆发。

不然她身上的混沌之力恐怕也会伴随着成长而彻底消弭。

“没错，不是每一个人都能通过接触超自然物品获得超能力，但能够因此获得超能力的，其本身就绝非是普通人。”

莱妮挥挥手自环境中幻化出一块金属方尖碑，将其那在手上颇为随意地上下掂量。

“这就是……方尖碑？”

旺达打量着莱妮手上的神秘金属，一脸的茫然，相比起自己曾接触过的那柄权杖，这东西看上去好像除了造型奇特了一点，并没有什么特别的地方。

“没错，不过也得亏这里是依照记忆所制造的幻像，不然我可不敢这么肆无忌惮的直接上手拿着，会变成石头的……”

(本章完)





第584章 我看到看到了末日


第584章 我看到……看到了末日……

经由方才这一番身临其境的追寻与探讨，旺达很快便接受了莱妮所说的那套超能力者其本身就非同寻常的理论。

但随后旺达便追问莱妮神盾局里是否还有其他像斯凯这样的例子，结果莱妮的回答却是——

“没了。”

莱妮摇摇头，挥手间幻化出当初斯凯在机舱内独自一人触碰方尖碑时的画面。

“斯凯是神盾局迄今为止唯一一位自行摆脱那种石化现象的人，也是唯一一个成功通过那块方尖碑得到超能力的人。”

旺达看着那逐渐顺着斯凯的手心开始向上蔓延的石化异变，不禁回想起了当初那些个与自己兄妹二人一同参与斯特拉克男爵人体实验的“志愿者们”。

他们并没能像自己和哥哥皮特罗一样从那种几近死亡的痛苦中坚持下来。

虽然旺达并没能亲眼目睹那些人的惨状，但仅从当初那些回荡在地下实验基地里的痛苦惨叫，她就能想象到那些再也没有出现过的人究竟会是落得个什么样的下场。

“所以，你们神盾局也和九头蛇一样？”

旺达注视着已经彻底被石化的斯凯雕像，心想那岂不是说在斯凯之前，还有很多人因为在神盾局要求下接触了方尖碑而化为了石头？

“不，实际上方尖碑这种超自然物品不止一块，最早这东西其实就是那些九头蛇在研究它们，二战结束之后，神盾局的前身战略科学军团收缴了其中一块并将其封存，顺带着也就了解到了有关这种神秘方尖碑的可怕效果。”

莱妮挥手再度幻化出一处场景，所展现的赫然正是自己与斯凯等人当初阻截手合会的次席景信佑良的画面。

“斯凯所接触的，实际上是这一块。”

看着那画面中，躲在宾利车里擅自触碰方尖碑，最终导致自己变成石头的陌生男人，旺达的眉头不禁皱了起来。

“你们劫持了他？”

“算是吧，不过是他自己搞不清楚方尖碑的来历，妄图借其获得超能力，最终这才变成了石头……”

莱妮也没有隐瞒，更没有辩解自己当初为何不救那个景信佑良，她可不觉得自己有做错什么。

“擅自触碰自己无法掌控的力量，最终导致被力量反噬，这种电影里已经烂大街的情节我才懒得管呢。”

“可是……”

旺达还是觉得有些不舒服。

“没有什么好可是的，我们当初之所以会找上他就是不希望再看到更多像他这样的惨剧继续发生，但谁想到这家伙竟然真敢傻乎乎的将那玩意儿抓在手上。”

莱妮懒得再在这些无意义的往事上过多纠结，干脆素手一挥将那些幻像统统撤去，转而走到旺达面前与其对视。

“从古至今，历史上无数的经验教训都告诉我们，人们一旦掌握了某种强大的力量，往往会被其诱惑，最终走向毁灭。

景信佑良只是其中一個例子，他的悲剧并非没有先例，也不会是最后一个。”

旺达看着莱妮那坚定而冷漠的眼神，心中五味杂陈。

她明白莱妮的话并非没有道理，但她仍然无法完全接受这种冷漠的态度。

“那斯凯呢？你就能保证她不会被这种力量所诱惑吗？”

“当然不能，她可是个有自己思想和认知的人，又不是谁家的小宠物……”

莱妮莞尔一笑，心说得亏自己二人现在的对话其他人听不见，不然斯凯那丫头非得冲自己呲牙不可。

“不过，既然是我带她加入的神盾局，并且也是我让她触碰的方尖碑，那么我自然有责任带领她走上正轨，即使我也不敢保证我所走的道路就一定是正确的……”

迎着旺达那双绯红色的双瞳，莱妮的视线中充满了坚定的自信。

“但我至少可以保证，她所做出的努力不会再被辜负。”

旺达闻言沉默了，她能听出莱妮话里的含义，对方刚刚的这句保证其实同样也是对她说的。

要知道，在这个由旺达的精神控制能力所制造的幻像空间下，莱妮此刻所想到的东西对她来说几乎是一览无余的。

旺达当然能够看出眼前这个女人其实是打算招揽自己和哥哥，并且还十分看重自己的能力。

对此旺达其实也有一些想法，她倒是不介意加入一个至少听上去还算可靠的联盟。

但她一直都还有一个顾虑。

并非是顾虑这个联盟中有托尼·斯塔克这个过去的仇人。

甚至早在她看到托尼·斯塔克内心真正所恐惧的事物之后，她就已经知晓如今的斯塔克并不是自己兄妹所想象的那个嚣张跋扈的家伙了。

她只是顾虑自己和哥哥的未来，顾虑她和哥哥的能力在联盟中是否会得到应有的尊重和保护，顾虑他们是否会被当作工具来使用，就像斯特拉克男爵一样。

旺达和哥哥皮特罗当然知道斯特拉克男爵并不是什么好人，他们学过历史，当然知道九头蛇都是些什么妖魔鬼怪。

但那时候的他们一心只为了能够复仇，而恰好斯特拉克男爵又有这等能力，因此两方这才一拍即合。

说好听的，他们这是在互利互惠。

说不好听的，他们其实也只是在互相利用罢了。

但是现在斯特拉克男爵被抓了，他和他的九头蛇军队也被复仇者联盟一举捣毁。

两方之间的协议至此宣告失效，旺达必须得为她和哥哥的未来考虑。

莱妮之前说的没错，仇恨并不能成为他们往后余生活下去的动力，他们还需要别的什么东西来支撑自己。

旺达深吸了一口气，望向远方漆黑一片的混沌，心中充满了迷茫和不确定。

一旁的莱妮见状，索性也没再多说。

反正一切都还来得及，这兄妹俩能否加入复联还得看造化。

思及至此，莱妮干脆转移了话题。

“对了，你之前究竟和托尼看到了什么，为什么会被吓成那副样子？”

闻言，原本还在愣神的旺达竟不自觉的打了个寒颤。

“我看到……看到了末日……”

说着，莱妮便感觉四周混沌的空间陡然一阵扭曲，周围的场景再度发生了变化。

紧接着，映入莱妮眼帘的竟然是一处尸山血海的战场，浓郁的血腥之气甚至都不需要莱妮刻意去闻，那股强烈的腥臭气就直钻她的鼻腔。

下意识得伸手捂住了口鼻，莱妮强忍着胃里的翻腾，看了眼同样很是不好受的旺达。

后者见状摆摆手示意自己还能忍受，随后便指了指莱妮身后的方向。

莱妮随即顺势回头看去，结果竟看到远处尸山血海的大地之上，竟伫立着一道状若天门的虫洞，内里正有数不清的齐塔瑞大军连同齐塔瑞巨兽正朝着她们二人所在的战场袭来！

那景象看上去像极了原本时间线上托尼所看到的画面，但却比那场景更加真实，更加震撼和恐怖。

莱妮不禁皱起了眉头，她倒不担心那些幻像会伤到自己，干脆迈开了步子跨过脚下的尸山血海朝着那天门的方向走去。

她刚刚似乎从远处的那些尸骸中看到了熟悉的存在。

身后的旺达见状朱唇微张，原本还想劝莱妮不要深入，但见后者的脚步坚定，最终也只好老实的跟在其身后。

之前的托尼·斯塔克也是这个样子，哪怕周围尽是他熟悉之人的尸体，那家伙也像眼前之人一样，走的义无反顾……

莱妮并没有去理会身后的旺达，当然她也压根没有注意到对方刚刚的举动。

在这个由意识创造的精神世界里，莱妮身上的APG-63雷达是不生效的，没办法洞悉周围的一切。

她只能久违的依靠自己的肉眼，设法从周围的尸山血海中，寻找出那些自己熟悉的所在。



科尔森、弗瑞、希尔……

菲兹、西蒙斯、玛雅·汉森……

一个一个无比熟悉的身影出现在莱妮的视野里，无一例外地，他们每个人都倒在了血泊当中，每一个人的脸上都充斥着痛苦的神色。

紧接着是娜塔莎和克林特，两个人一个被人用利器捅穿了肚子，另一个被人挖去了眼睛斩断了双手。

莱妮的视线在他们的伤口上停留了一会儿，紧皱的眉头几乎都要拧成了一团。

继续向更远的地方看去，躺倒在血泊中的斯凯双臂已经碎成了粉末，旁侧则是被一柄断剑钉死在地上的希芙。

那柄断剑莱妮认得，正是自己送给希芙的圣剑，只是如今的它剑刃上尽是豁口，原本华贵的刻印上也沁满了刺目的血色。

索尔的身体被人自肩头劈成了两半，一直陪伴他的锤子也破碎的一块一块的。

甚至就连强悍无比的浩克，都被人斩下了头颅，身体上还插着数把锋利的长矛，其中一把更是干脆洞穿了浩克的心脏，将其牢牢钉死在了石阶上。

罗迪的尸体连带着战甲被人扯成了碎块，上半身更是被碾成了肉饼。

若非是那套战争机器战甲的存在，莱妮恐怕都认不出那一滩肉泥会是他。

而后便是史蒂夫，他的尸首看上去还算完好，但七窍流血的脑袋却也昭示着他并没能坚持到最后。

同时不出意外的，那面原本无比坚实的振金盾牌，此刻也碎成了两半，一半在史蒂夫手里，一半在地上……

莱妮深吸了一口气，好一会儿才强压下心中的恐惧。

这画面实在是太令人绝望了，若不是莱妮提早就知晓这只不过是幻境，而且心里也提前做好了预期。

换做是旁人，恐怕没当场疯掉都算好的了。

不过令莱妮感到有些奇怪的是，她竟然没从这些触目惊心的尸骸当中看到自己的存在。

按理说，这里既然是托尼内心当中的恐惧，那么没有托尼的尸体自然是理所当然。

但为何这里也没有自己的尸骸存在呢？

而且之前旺达不也是说，自己也死了么，那为什么没有？

“这是！怎么可能？！”

身后传来旺达惊讶的声音，莱妮顺势看去，结果却见旺达此刻正看着地上的一具尸体怔怔发愣。

见状莱妮仔细打量了那具尸体一番，发现竟赫然是身中数枪，俨然一副被打成了筛子模样的皮特罗！

莱妮见此不由得惊疑了一声。

这死状有点眼熟啊，分明正是原本时间线上皮特罗为救克林特与小男孩牺牲时的样子！

“不对，这不对！皮特罗怎么会出现在这里！”

旺达似乎是有些无法接受，口中喃喃的说道。

而后似是因为她的心绪受到了影响，原本绝望而稳固的幻像，此刻竟开始扭曲崩塌起来。

见此一幕，莱妮赶忙跑到旺达身边出声安抚，好一会儿才使其紊乱躁动的气息重新平复。

“到底是怎么回事？”

待旺达彻底冷静下来，莱妮看了看周围依然归于昏暗混沌的环境，这才沉声问道：

“难道你们之前所看的幻境，和刚刚的场景不一样？”

闻言，额头上已经沁满了汗珠的旺达犹豫着点点头，但随即又摇了摇头。

“很相似，但又不完全一样，我在之前的幻境里，并没有看到过哥哥他的尸体。”

旺达努力让自己不去回忆刚刚那幅令人绝望的画面，但只要她闭上眼睛，她的眼前就开始不受控制的浮现出哥哥皮特罗那凄惨的死状。

听到旺达这么说，莱妮的眉头不禁皱的更深了。

自己没能在环境中找到自己的尸体，结果旺达却看到了他哥哥皮特罗的死状。

难道说记忆幻境出现了偏差？

是受自己的影响么？

还是说有别的什么东西影响了旺达的能力？

思忖许久，莱妮望着周围那一片混沌，一时间只感觉自己一个头两个大。

可奈何她并非是真正执掌这处空间的主人，即使她可以在这里展示她的记忆，但想要弄清楚情况，还是得依靠真正的掌控者旺达。

“旺达，你能再试着重新具现一下方才的记忆么？”

莱妮像再仔细研究一下，看看能不能从记忆幻像本身找到什么蛛丝马迹。

然而旺达在尝试了一番之后，无奈的摇了摇头。

“不行，我没法集中精神重新具现它，我……我有点不舒服……”

旺达颇有些痛苦的按着自己的额头，看上去不似作假。

莱妮见状也不好强求，只能暂时先将此时放下，打算等旺达真正平复再细究其中到底出了什么差错。

(本章完)





第585章 与剑共鸣！我觉得是它在指引我


第585章 与剑共鸣！我觉得是它在指引我……

在那之后，莱妮与旺达又在幻境中待了许久，但因为意识空间之中并没有明确的时间概念，因此二人并不知道自己究竟在这里具体待了多长时间。

只能凭借感觉，大概判断他们应该是在里面待了数个小时。

一直到旺达感觉自己的精神有些疲劳了，二人这才从那处意识空间当中脱离而出。

然而当她们两个的意识重新回归现实的时候，莱妮却发现现实世界的时间竟看起来并没有过去多长时间的样子。

“怎么，你们两个回神了？”

耳边传来克林特调侃的声音。

莱妮闻言缓下神，并没有在意他的调笑，反而是主动询问起两人刚刚究竟发呆了多久。

“几分钟，期间我们怎么弄你，你都没反应，要不是对面那姑娘也跟你一样，我们都以为你被那丫头把魂给吸走了。”

克林特一边说，一边还略带怀疑的打量了旺达一番。

“准确的说，是5分43秒，莱妮小姐。”

贾维斯适时地插口解释。

“我妹妹才不会吸人魂魄，她只是在……”

一直就和克林特不对付的皮特罗闻言顿时有些恼怒，然而还没等他说完，旁侧的托尼就阴阳怪气的打断了他的话。

“只是在制造一些让人作呕的幻象吓唬人，说实话这招对我挺管用的，那场景确实让人记忆深刻。”

托尼表现的颇有些不以为然，但细心地娜塔莎还是从对方一直背在身后隐隐颤抖的双手上，看出来了其内心真实的想法。

那幻像真真切切的影响到了托尼，而且似乎还很深。

娜塔莎暗自紧皱起眉头，她不希望莱妮也受到那般影响。

不管是于公还是于私，娜塔莎都不希望莱妮的心态出现什么问题，否则她担心会发生尼克·弗瑞所担心的那种事情。

“莱妮，你怎么样？”

娜塔莎越过众人关心的问道。

“我没事，只是和旺达聊了聊关于之后的事。”

莱妮看了眼同样已经回过神来的旺达，冲对方微微点了下头。

“具体的等我们回去之后再说，科尔森他们到了么，大概还需要多久？”

“神盾616号预计还需20分钟方可抵达。”

贾维斯回答道，但随即便有一个熟悉的声音接入了众人的通讯频道。

“我已经将这架飞机的马力开到最大了，长官，它可比不上你们的那架由斯塔克专门改造过的昆式战机。”

说话的人正是那架“空中巴士”的驾驶员梅琳达。

作为神盾局现如今驾驶技术最顶尖的存在之一，那架神盾局深度改造过的神盾616号运输机从某种意义上已然成为了她的专属座驾。

然而任凭梅琳达的技艺再怎么精湛，飞行性能摆在那里的神盾616终究还是比不上复联众人所乘坐的那架复仇者1号。

要知道，那可是经由托尼专门重新设计改造过的新型昆式战机，其内部更是搭载了托尼最新开发的反重力系统，相比起过去那台老旧的神盾13号战机来说，早就已经算得上是脱胎换骨。

因此就算莱妮再怎么着急，梅琳达也没办法这么快就带着科尔森等人马上抵达。

“好吧，那我们就再等等好了……”

莱妮闻言也没好意思再催，别看梅琳达刚刚称她为长官，但这只是在公开场合的情况下。

私下里，莱妮可是一直都对梅琳达很尊敬的，毕竟后者怎么说也算是莱妮在飞机驾驶方面的老师。

尤其是当初在北极执行任务的时候，莱妮在对方跟前表现得可是相当的听话。

之后的事情就简单了，待到姗姗来迟的科尔森等人抵达，将那些被关押的九头蛇余党们尽数接手。

复联的众人便打算就此离去，返回纽约准备着手之后庆功宴的事项了。

至于旺达和皮特罗这对超能力兄妹，经由莱妮的授意之后，科尔森也并没有为难他们。

只是留给了他们一個联系方式，并嘱咐旺达二人接下一段时间不要离开索科威亚，更不要随意在普通人面前施展超能力，有什么需要帮助的可以随时联系他。

随后便放任两人就此离去，并没有再对其施加其他任何额外的限制，好似压根不担心两人会做出什么出格的事情一般。

“就这么让他们走了？”

与妹妹站在人群外面，皮特罗看着不远处关闭了舱门，即将离去的复仇者1号战机，仍旧有些不甘心的问道：

“我们父母的仇，就这么算了？”

一旁的旺达同样注视着那道逐渐消失于天际的耀影，不禁幽幽发出一声轻叹。

“并没有，只是应当为爸妈的死负责任的人，不是他们。”

这般说着，旺达转头看了眼另一头仍旧还在忙碌的一众神盾局特工，目光复杂的在那座硝烟已逝的古堡上停留了片刻，便头也不回的向着山下的城市走去。

“等等，这话是什么意思？”

皮特罗见状赶忙跟上。

“还有刚才你到底跟那个女人谈了些什么？为什么我觉得伱回神就好像变了一个人？你还是我妹妹旺达么？”

“不然呢？除了我还能是谁？”

“额，我不是那意思……我的意思是……”

“等回去再说，我们还有些事要做呢。”

……

返程的路上，一众复联的成员们也没闲着，而是全都凑到了此刻已经重新苏醒过来的希芙身边。

“怎么样，好些了么？”

莱妮将一瓶天堂的MP药剂递给希芙，眼看着后者将其喝进肚子这才关切的问道。

先前希芙使用圣剑施展出一招“破军旋舞”成功斩杀敌人之后，便突然失去意识陷入了昏迷。

闹不清楚缘由的莱妮，当时情急之下只得先让双子星将其率先送回到了昆式战机内部，待他们这边完事了，这才回来仔细检查希芙到底怎么了。

但在经过贾维斯一番初步检查之后，却发现希芙身上并未任何明显的异常，根本瞧不出到底是哪里出了问题致使她陷入昏迷的。

这不禁令一众复联成员们感到有些头大。

要说让他们去战场上作战，那他们敢保证自己绝对不含糊。

但要说让他们去给你当医生检查身体，在场实际在这方面有过研究的人也不过是班纳博士和莱妮两个人罢了。

因此，最终众人只得将希望寄托于莱妮的炼金水晶，看看是否能借助那种神奇的异世界产物重新唤醒希芙。

好在事实并没有令众人失望，在莱妮消耗了一颗炼精水晶球之后，陷入昏迷的希芙终于是悠悠转醒，恢复了意识。

“我……我是怎么了？”

恢复过来的希芙一开始还有些迷茫，但在见到众人都在，且除了克林特之外并没有在其他人身上看到明显的伤势，希芙这才松口气轻声开口反问。

“我昏迷了多久，任务，已经完成了么？”

“别担心，已经结束了，权杖已经被我们拿回来了，现在我们正在返回纽约的路上。”

莱妮安慰的说道。

“这样啊，那就好。”

注意到另一边同样安然无恙的斯凯，希芙迎着对方关心的目光点点头以示回应。

见状后者也随即凑了过来，询问希芙是否还记得自己昏迷之前的事情，并追问当时希芙究竟是怎么做到的。

“我记得当时……”



依照希芙的回忆，当时的她为了能够尽快破开敌人的防御，一心施展自身的剑技，试图在力量和速度上战胜对方，力求以最快的速度了结战斗。

但奈何敌人身上的那套装备实在太过诡异，仅凭自己的力量一时间根本奈何不了那些能量紫水晶的屏障。

于是她开始寻找突破的机会，寻找那个能够让她一击击溃对方的弱点。

然而就在她几乎要放弃的时候，她突然感觉到了一股奇异的力量从她的双手间传来。

紧接着只觉自己脑海中灵光一现，身体便不由自主的蓄起了剑势，释放出了那道斩击。

“那是一种……从未有过的感觉。”

希芙试图描述那种感觉，但似乎找不到合适的词汇。

“就像是我与那柄剑之间，突然间有了一种无法言喻的联系，它好像是在回应我一般。”

说着，希芙抬手自腰间取出那柄金色圣剑。

“那种连接，让我能够感知到它的每一个细微颤动，仿佛它是我身体的一部分，而不再仅仅是一件武器。”

指尖拂过圣剑那华丽的剑身，希芙的双眼闪烁起别样的光芒。

“当我感觉到那股奇异的力量时，我就像是被一种无形的力量牵引着，引导我施展出那记前所未有的斩击。”

她闭上眼睛，仿佛在回忆那个决定性的瞬间，那一刹那的辉煌与震撼。

“那斩击，仿佛不是我自己发动的，而是剑本身在引导我。

它的力量如洪流般涌过我的身体，那种强烈的力量感让我几乎要沉迷其中。

但当我挥出那一剑时，我感觉整个世界都静止了。

所有的声音、所有的光线，仿佛都汇聚在那一剑之上。”

希芙的声音中充满了敬畏和激动。

她的手轻轻抚摸着剑身，仿佛在与它进行着某种无声的交流。

“它……它仿佛有生命一般。

我能感觉到它的喜悦，它的期待，甚至它的悲伤。

那是一种……共鸣。”

希芙的眼神变得深邃而迷离，仿佛她已经与那柄剑完全融为一体。

“我知道，这把剑并不是简单的武器，它有着自己的故事，自己的历史。

而我，只是它故事中的一部分。

但即便如此，我也感到无比的荣幸和自豪。”

伴随着希芙的沉声诉说，其怀中的那把金色圣剑，也仿佛在她的抚摸下微微颤动，发出淡淡的光芒，像极了是在回应她的感激和敬意。

目睹了眼前这匪夷所思的一幕，莱妮等人不禁面面相觑。

他们倒是从莱妮口中听说过，在阿拉德大路上是存在着武器觉醒自主意识的情况的，而且这种例子还相当之多。

其中最具盛名的当属【魔剑-阿波菲斯】以及【魔剑-克拉丽斯】。

前者无比诡异邪魅，任何心志不坚的人握住它都会被起反噬，致使其反客为主，倒反天罡被其所迷惑控制。

后者干脆就是真正的剑魂索德罗斯的佩剑，其所拥有的自我意识更是少有的女性。

在认可成为索德罗斯的武器之前，从未有人真正驾驭这柄魔剑。

她的每一任主人都曾因为忍受不了她的恶作剧而最终放弃，直至强大的索德罗斯出现，才将其驯服，使之成为他手中无坚不摧的利剑。

“你的意思是说，它其实拥有自己的意识？”

莱妮揉搓着下巴若有所思。

【魔剑-克拉丽丝】她没有，毕竟那柄剑整个阿拉德也只有一把，而且还就在索德罗斯那个老头子手上。

但【魔剑-阿波菲斯】她有啊，而且现在就老老实实的躺在仓库里呢，要不要把它也拿出来问问到底是怎么回事？

不过莱妮也就是这么一想，并没有真的傻乎乎的贸然去触碰那柄魔剑。

要知道那玩意儿的邪性程度根本不亚于妖刀，甚至有过之而无不及。

她莱妮虽然有胆子触碰那柄怨气滔天的妖刀村正，但说到底妖刀嗜主的诅咒触发终究也需要一个过程。

但魔剑可不一样，那玩意稍一个不留神，就会被反客为主迷惑心智，鸠占鹊巢般反过来控制持剑之人的身躯。

莱妮可不想那东西侵蚀，因此还是将其老老实实地封印在仓库空间里的好。

不过既然【圣剑：王者之剑】能够被赋予圣剑之名，其本身有可能孕育出自我意识也并非什么怪事。

因此思来想去之后，莱妮也便认可希芙的说法，并没有在这上面过多纠结。

但相比起这个，莱妮反而更加好奇希芙竟然能够使出“破军旋舞”，这种独属于德洛斯帝国的帝国剑术。

要知道，这记剑招的实际全名应该是【破军旋舞斩】，唯有那些习得了帝国剑术的女鬼剑士们才会施展。

希芙她一个正儿八经的阿斯加德女神，又怎么会无师自通的施展出这等异世界的剑招呢？

难不成，希芙还有获得女鬼剑士【剑宗】职业传承的可能性不成？

思及至此，莱妮有心想拿出系统的职业传承终端看一看。

但奈何众目睽睽之下实在有些不方便，只得暂时作罢，等回去之后再说了。

(本章完)





第586章 赵海伦：那索尔他也会参加么？


第586章 赵海伦：那……索尔他也会参加么？

待到复联众人乘坐昆式战机重新返回到纽约复联大厦，时间已经是当天下午，累了大半天的众人也终于得到机会可以好好放松一下。

然而还没等凯旋的众人准备回到各自的房间，舒舒服服的泡个澡轻松轻松的时候，一直还留在复联大厦的赵海伦博士却是率先走过来找上了克林特。

“可以给我看看你的伤口么？”

赵海伦博士的眼中此刻充满着惊疑和不可置信，看上去她仍旧无法接受克林特眼下竟仍旧安然无恙的事实。

但随即她便意识到自己实在有些太过唐突，赶忙开口道歉：

“抱歉，我只是……只是太惊讶了，这世上竟然还存在着如此神奇的事情，我一时有些……”

“没关系，我能理解，而且我之前还亲眼目睹过比这还要离谱的情况。”

克林特微微一笑，并没有太在意。

“是的，要知道我身边这家伙当初可是被他弟弟一炮轰穿了胸口，结果现在不还是好好的。”

托尼调侃似的拍了下一旁索尔的肩膀，而后不等后者反应，便独自走向了吧台给自己倒酒去了。

他现在急需酒精之类的东西麻醉一下自己，迫使自己忘却那些令人心悸的东西。

“没错，莱妮的东西很可靠，哪怕是在我们阿斯加德，也难找到像她这般神奇的炼金术师。”

索尔拍了拍自己壮硕的胸膛，表现得很是骄傲。

“炼金术师？”

赵海伦博士有些不明所以。

在她的认知中，炼金术师似乎只存在于那些虚无缥缈的神话传说中，其所擅长的领域相比起医疗治愈之术，更像是现代科技领域的材料学研究。

更不可能做到像是眼前这般仅凭几下简单的处理，就能将那原本触目惊心的伤口修复如初的地步。

“别开玩笑了，这怎么可能？”

“他并没有在开玩笑，赵博士，莱妮的神奇之处实际上远不止于此。”

旁侧与赵海伦博士私下来往比较多的班纳博士，宽慰的拍了拍前者的肩膀。

“我知道这确实有违我们过去对物质领域的共同认知，但莱妮所掌握的其实应该算是另一个领域……”

“你是说……魔法？”

赵海伦博士晃了下神，她并非是那种顽固不化的人，自然能够听出班纳博士话里的意思。

更何况赵海伦的年纪也并没有多大，对待新事物的接受能力还是比较强的。

“不完全是。”

同样到吧台那边给自己也倒了一杯威士忌，莱妮端着酒杯走到几人身边。

“实际上相比起那些真正擅长施展魔法的魔法师们来说，我对魔力的控制完全可以称得上是相当粗浅的地步，所能做的也只是调配合成一些效果超群的炼金制品而已。”

仔细在克林特腰侧的伤口处打量了一番，确定之前的伤势并没有留下任何明显的痕迹，这才满意的微微一笑。

“但至少在治疗外伤这方面，到目前为止它们的效果都还不错，对吧，克林特。”

莱妮调笑似的在克林特腰侧裸露出来的伤口处拍了一巴掌，那毫不检点的样子看的众人是一阵大呼小叫。

“嘿，莱妮，虽然他的伤口上并没有留下什么明显的痕迹，但你这一巴掌要是被克林特的女朋友看了，他家的后院恐怕是要着大火。”

罗迪轻笑着调侃，连带着旁边的史蒂夫都不禁笑着摇头。

“这可太不得体了。”

其他人见状也是纷纷起哄，以至于克林特本人都加入了声讨。

“要不是我没有女朋友，就你这一下我非得坑你一顿法式大餐不可。”

闻言，毫不在意其他人起哄的莱妮，不禁微微挑了挑眉头。

但在看到一旁的娜塔莎都没有出声，做出任何反应，莱妮干脆也就没有去挑克林特话里的毛病。

反正人家也没说错，他确实没有女朋友，只是有一个怀孕的妻子，以及两个活蹦乱跳的孩子罢了。

适时的玩笑搭配上周围轻松的氛围，让原本因为战斗而有些紧绷的神经得到了舒缓。

莱妮的笑容更加灿烂，她拍了拍手，吸引大家的注意力。

“好啦好啦，调侃的玩笑话暂时到此为止，有什么更有趣的可以留到之后的庆功宴上去聊，就让我们唯一的伤患好好去修养一下，留给他一点打电话给妈妈报平安的时间。”

“喔~”

众人哄笑，合着最嘴损的人还得数你莱妮·斯塔克啊。

“我就当你是在关心我好了。”

克林特无奈地耸了耸肩，紧接着又不着痕迹的朝莱妮投去一個感激的眼神。

他已经结婚的事情在场的众人中，唯有莱妮、娜塔莎以及希尔特工知道，他还不想过早的暴露自己家人的存在。

这无关信任与否，而是单纯因为工作性质的原因，不想让劳拉他们也被卷入其中罢了。

嬉闹过后，完全放松下来的众人便各自回到了各自的房间休息。

而赵海伦博士则是如愿以偿的从莱妮那里得到了一份名为黄金羊奶的炼金药剂样品，同时还附带了一份神盾局过去针对炼金药剂的临床测试报告。

“不敢相信，我原本以为汉森博士的绝境血清技术已经算是人类现代医疗史上的划时代产物了，没想到你们竟然还隐藏了如此神奇的东西……”

仅是大概的翻阅，赵海伦博士便深深的被那份资料报告上所记录的内容所吸引，一时间竟惊讶的有些语无伦次。

“还好吧，不过目前这些炼金药剂都是纯消耗品，我暂时找不到继续制作它们的原料了，就比如伱手上的这份黄金羊奶，听名字你也大概能猜到它的主要成分是什么。”

莱妮将酒杯中的威士忌一饮而尽，技术上的交流到此也就为止了，她也得去好好休息一下，过会儿可还有件非常重要的事情等着她去处理呢。

“所以，你也不用担心我的这些炼金药剂会影响到你的再生摇篮技术之后的商业化发展，就目前来说，这些东西我是不可能将其流入市场的，我们自己都有可能不够用。”

赵海伦博士闻言脸色微变，有心想要解释自己并不是在顾虑这些，但莱妮并没有给到她继续说下去的机会，而是干脆摆了摆手。

“不用太在意，我也没有别的意思，你也早点休息吧，可以的话之后的庆功宴也请你务必参加。”

“这……”

赵海伦有些迟疑，说到底她又算不上是他们复联的成员，这贸然参与到他们的庆功宴会，是不是有些……

然而莱妮看出了她的顾虑，微笑着摇了摇头。

“没你想的那么复杂，庆祝活动而已，依照托尼那家伙的性子，这场活动肯定是公开的，谁都可以参加。”

闻言，赵海伦这才勉为其难的答应，只不过在答应下来之后，又做贼心虚的小声询问莱妮：

“那……索尔他也会参加么？”

见状，莱妮莞尔一笑。

“他自然也会参加，不过我还是劝你一句，他最近虽然确实是和女朋友简大吵了一架，但……”

莱妮用眼神示意赵海伦看向休息室另一边的健身区。

“但这里喜欢索尔的人，可不止你一个。”

后者顺着莱妮的目光看去，随即便瞧见一个姣好的身姿正在健身区里一门心思的感受其手中的金色圣剑呢。

这个人赵海伦博士自然也算是认识，正是与索尔一样，同样来自北欧神话中阿斯加德的女神——希芙。

“她确实是一个难缠的竞争对手……”

赵海伦博士喃喃道，但随即又颇为自信的挺了挺自己胸脯。

“但我也不差，不是么？”

莱妮不置可否，微笑着没再多说。

她们的事情莱妮并不想过多掺和，也并不觉得赵海伦博士能够得到索尔那个铁直男的回应。

那家伙就是一根筋，除了简，他恐怕谁都看不上。



……

待莱妮舒舒服服的休息了一番，重新返回到复联大厅的时候，外面的天色已经临近傍晚了，大厅里也并没有汇集什么人，唯有托尼以及班纳博士正凑在实验区探讨着什么。

“你们在聊什么？待会儿的晚餐打算该怎么解决？”

莱妮装作若无其事的模样迈步顺着阶梯凑到两人身边，目光似有似无的在试验台上那柄已经被架设起来的洛基权杖停留了片刻。

班纳博士见状表情有些不自然，脑中翻来覆去的想要想个理由搪塞过去。

“额是的，我们在……我们再说，晚上是不是可以试试你之前提到过的火锅……火锅，是这个词没错对吧，托尼？”

一边说，班纳博士一边还趁莱妮不注意不断的朝托尼挤眉弄眼。

显然他觉得两人现在所讨论的事情，不太适合让莱妮知道。

然而一旁的托尼并没有顺着班纳所给台阶继续往下下，而是颇有些尴尬的对上了莱妮的视线，好一会儿之后便放弃了抵抗。

“好吧，我知道你其实什么都听到了，我们确实是在讨论奥创的事。”

作为整座复联大厦中最了解莱妮性子的人，托尼自然清楚眼下莱妮摆出的这副若无其事的样子根本就是装出来的，以她能力和权限，想要知晓两人刚刚在研究什么简直再容易不过了。

对此，莱妮自然也是微微一笑，并没有反驳。

“你应该还记得我之前的警告，托尼。”

“那是自然，但今天的事情你也看到了，仅凭我们这些人，并不能做到尽善尽美。”

托尼的神色不变，直视着莱妮的眼睛。

“所以我并没有阻止你开发钢铁军团。”

“可那还不够。”

托尼看了眼脚下设备区里那些陈列的钢铁机器，其中正有一台胸前被标记为04号的受损机器人正在被拆解维修。

“我们不可能预料到所有的事情，托尼，总会有意外发生。”

莱妮也注意到了那台机器人，看向那些废旧零部件的目光不禁微微一凛。

“但奥创可以！”

托尼再度与莱妮对上视线。

“如果我们能够打造出奥创，它就可以替我们更好地应对像今天这样的情况，也就可以避免那些意外的发生。”

托尼口中的意外，指的正是先前众人行动过程中，斯特拉克男爵的古堡守军为阻止托尼两人的进攻，肆意朝城区方向开火，最终导致大批平民受到流弹攻击的事情。

这在托尼看来，是他们复仇者联盟的责任，他也有义务尽可能避免类似的情况再度发生。

“即使有贾维斯也不行？”

莱妮直视着托尼，她很清楚托尼此刻内心所担心着什么，或者说，所惧怕着什么。

“我了解贾维斯，也很清楚他的极限在哪里。”

在此之前，托尼不是没和莱妮讨论过关于人工智能奥创的设想，甚至两人也不止一次在某些方面互相认同和争吵过。

因此，托尼希望莱妮能够理解，也觉得莱妮应该会理解。

然而，莱妮的眼中却闪过一丝复杂，她轻轻叹了口气，缓缓道：

“托尼，你我都知道，人工智能的发展充满了未知和危险，我们不能因为追求更强大的力量而忽视可能带来的风险。

奥创，它可能会成为我们最强大的盟友。

但同样，它也可能成为我们最可怕的敌人。”

“我明白你的担忧，莱妮。”

托尼的语气坚定。

“但我们不能因为害怕而停止前进，我们需要奥创，需要它来弥补我们的不足，保护这个世界。”

莱妮看着托尼那执着的眼神，心下不禁一阵叹息。

她知道，一旦托尼下定了决心，就很难再改变他的想法。

他就像是一块不撞南墙不回头的飞石，只有狠狠地撞上去，他才会意识到，有些路远没有他想象的那么好走。

于是，她深吸了一口气，勉为其难的点头道：

“好吧，托尼，我同意。”

但紧接着，莱妮又补了一句：

“但事先声明，这只是我个人同意你的看法，并不代表神盾局的意见！”

莱妮必须提前打好预防针，她是认同托尼的想法没错，但很多事情远不是想象的那么简单。

特别是关于人工智能奥创的创建，这涉及到太多不可控的风险，甚至很大概率会诱发一场灭世之灾，她不能代表整个神盾局做出这样的决定。

“我明白。”托尼点了点头，眼中闪过一丝感激。

“我会确保奥创的创建和运行都在严格的控制之下，不会让任何意外发生。”

闻言，莱妮却只是叹了口气。

“但愿如此。”

(本章完)





第587章 人有时候得有些超前意识


第587章 人有时候得有些超前意识

奥创，最早是由托尼与莱妮等人探讨有关人工智能生命的话题时，所提出的设想。

托尼希望能够通过打造出一个强大而智能的人工智能系统，来解决世界上的一些最棘手的问题。

因而在他的设想中，奥创应该是一个拥有高度自我学习能力的机器人，他能够处理复杂的数据，预测未来的趋势，甚至能够自我修复和改进。

他希望奥创能够成为人类的得力助手，帮助解决环境污染、资源短缺、疾病肆虐等全球性问题。

甚至是依靠它实现预测灾难、优化资源分配、帮助人类实现更高效的科技发展。

然而，想法的纯粹性与实际执行的复杂性之间，往往总是存在着无法逾越的鸿沟。

受现在的技术水平的限制，即使是已经在人工智能AI运算处理领域颇具建树的托尼，在此之前也只能将其当作是一个颇具可行性的设想。

实际针对该设想的开发工作，自始至终都仅是处在了最初针对人工智能管家贾维斯的后续升级更新计划上。

想要将这个颇具理想化的奥创完全打造出来，依照托尼的预想，没個十年八年的沉淀与打磨，恐怕是难以实现的。

直到他发现了眼前这柄权杖的不同之处。

“Sir，它很特殊，其中有很多成分是我无法量化的。”

贾维斯的声音在托尼的耳边响起，带着一丝惊讶。

托尼站在实验室的中央，注视着那柄颇具神秘色彩的权杖。

“那就聊聊我们能搞清楚的部分。”

“那块宝石似乎是一个保护壳，其内部藏着某种奇特的东西，某种能量水平非常强大的东西。”

托尼怀抱着双臂，眼神中闪烁着好奇与兴奋的光芒。

“就像是反应堆？”

“更像是计算机。”

……

“所以它就让你萌生了继续完善奥创的想法？”

莱妮看着眼前由贾维斯协助生成的幽蓝色全息模型，心下不由得微微一寒。

只见此刻展现在莱妮三人面前的，赫然是一个体积庞大的蓝色全息数据团，仅从全息模型的体积上来看，它的体量就已经是贾维斯这颗数据恒星的三倍不止了。

并且它与众人此前所见过任何数据团模型都不同，用班纳博士的说法形容，它像极了一个巨大的蓝色大脑。

其表面布满了错综复杂的神经网络，似乎在不断接收和处理着其所能接受到的信息。

而在数据团中心，一个核心区域光芒闪耀，周围环绕着层层叠叠的神经元，它们互相连接，形成了相互紧密连接的幽蓝色云团。

云团中那些极为玄妙的结构像极了人类大脑中的神经键，有时会因为信息的接入而微微膨胀，然后迅速回缩。

并且在数据团的表面，还不时会有一些光点闪烁，就像是大脑中的神经元在接收和传输信息。

这些光点之间有时会有短暂的连接，然后又迅速断开，就像大脑在快速地做出判断和决策。

随着时间流逝，数据团似乎对它所接收的信息进行了分析，它的表面开始出现微妙的变化。

一些神经元被加强，仿佛是在强调某些重点信息，而另一些则逐渐淡出，好像是对不重要的信息进行了处理。

看上去这个蓝色的全息数据团不仅仅是一个视觉上的影像，它仿佛已经是一个活生生的生命体，一个拥有酷似人类大脑特点的虚拟生命。

班纳博士惊叹地看着这一幕，眼中闪烁着好奇与敬畏。

“这……这简直是奇迹，它比我们之前所设想的任何数据模型都要复杂，都要生动，就好像是……”

班纳博士似乎还没想好该用什么词汇进一步形容它，憋了好半天这才喃喃的开口：

“就好像是在思考，就好像是拥有自己的意识……和逻辑一样。”

然而旁侧的莱妮却是紧锁着眉头。

她很清楚这东西实际是个什么玩意儿，班纳说的没错，它确实是拥有着自己的意识和逻辑。

并且，远比托尼和班纳所想象的危险的多。

莱妮的目光深邃，视线仿佛透过全息数据团的光影，已然窥见了其背后隐藏的危险与黑暗。

“贾维斯，你能解读出这个数据团的具体功能吗？”

莱妮向着贾维斯发出询问，尽管她心中已经有了答案，但还是希望能从贾维斯那里得到更多的信息。

贾维斯的声音在众人耳边响起，带着一丝疑惑：

“我正在尝试分析，但这个数据团的结构异常复杂，其内部的运算逻辑远超我的理解范围。

从现有的信息来看，它似乎是一个高度智能化的信息处理中心，拥有自我学习和进化的能力。”

“你们瞧，我说什么来着，将它作为奥创的人工智能核心简直再合适不过了。”

托尼兴奋地插话，他的眼中闪烁着对未来的期待和憧憬。

然而，莱妮却不为所动，她的眉头皱得更深了。

她深知这个“高度智能化的信息处理中心”背后可能隐藏的威胁，远非一个简单的“奥创”所能概括。

“那它的可控性呢？”

莱妮的语气严肃，她的目光紧紧盯着全息投影中的数据团，仿佛要将每一个细节都刻入脑海。

“关于可控性……”

贾维斯停顿了一下，显然这个问题让它感到有些棘手。

“目前我还无法给出一个明确的答案，这个数据团拥有自我学习和进化的能力，这意味着它的行为很有可能会超出我们的预期和控制范围……”

“但我们可以对它的源代码进行限制，或者干脆增设一条规则，限制其仅能在有限的规则范围内自我成长和学习，这样一来我们可以将那些风险控制到最低，甚至扼杀在摇篮里。”

托尼打断了贾维斯的回答，他的眼中闪烁着对未知领域的渴望和自信。

“例如‘机器人三大定律’？”

班纳博士眼睛一亮，他也看过那部经典著作。

作为一个科学家，他深知在人工智能领域，设定明确的规则和限制是极其重要的。

“正是如此。”

托尼点头，“我们当然可以借鉴‘机器人三大定律，’或者根据我们的需求制定更为精细的规则。毕竟我们要确保的是，这个数据团不会成为一个我们无法掌控的‘潘多拉魔盒’。”

所谓机器人三大定律，是科幻作家艾萨克·阿西莫夫在20世纪40年代所撰写的著作《我，机器人》中，所标定的三条限制人工智能道德和行为的基本指导规则。

第一条定律是机器人不得伤害人类，也不得在人类面前坐视人类受到伤害而袖手旁观。

第二条定律是机器人必须服从人类给予的命令，但前提是这些命令与第一条定律不冲突。

最后，第三条定律是机器人在不违反前两条定律的情况下，可以保护自身的存在。

这三条定律的出现，很有效的为人工智能领域的发展提供了重要的道德和伦理指引。

哪怕是托尼所开发的人工智能管家贾维斯，也是遵循着这三条定律进行设计和优化的。

但仅凭这三条定律，显然还不足以完全限制住奥创的自我学习和进化发展。

莱妮甚至确信，以原本时间线上奥创所展现出来的主观能动性，它一定能从这三条铁律中找出空子，甚至于干脆越过这三条铁律，直接达到它的目的。

一时间，莱妮不禁开始怀念起了某位名叫米娅·里克特的姑娘。

「哎，要是有她在就好了。」

要知道，作为一位由天界七神之鞘翅之一的梅尔文·里克特所亲手打造的人工智能生命，米娅在人工智能领域所了解的东西远比莱妮要多得多。



倘若要是能得到她的帮助，莱妮觉得奥创的难题也不过是信手拈来罢了。

然而这终究只是一种奢望，任凭系统能力再怎么强悍，莱妮觉得它也没办法真的将那位和蔼可亲的小姑娘召唤到这个世界当中来。

「你说，要是二姐在的话，她会不会有什么好的办法呢？」

突然，莱妮的脑海中传来这么一句建议。

随即莱妮便不禁猛地坐直了身子，暗道一声对啊，二姐不是也在这个世界么！

相比起后来的七神之鞘翅，这位当初可是更重量级的机械七战神之一的存在，她在机械科技领域的造诣绝对不亚于后来的梅尔文。

更何况，二姐本身还是一位顶级控偶师，所打造的人偶游吟诗人艾丽丝更是几乎与常人别无二致。

倘若是能够得到她的帮助……

只是刚想到这里，莱妮却又不禁再度皱起了眉头。

且不说莱妮与二姐……也就是梅斯特·海伊德自从上次在斯瓦泰夫海姆一别之后，就再也没有打探到过任何关于对方的消息，压根不清楚她现在人究竟在哪里。

就算自己此刻能联系上对方，莱妮估计，依照二姐的性子也不会同意协助自己等人，打造奥创这种几度不可控的人工智能生命。

要知道，过去的二姐，当初可是在魔界亲口下令全面禁止所有魔道学者制造人造生命体“何蒙库鲁兹”。

即使后来那些【古灵精怪】们不顾禁令仍旧完成了“何蒙库鲁兹”，但二姐赫尔德却还是对那些人造生命体们“敬谢不敏”。

「这……照你这么说，我怎么感觉二姐她，有些双标啊……」

意识之海中传来小莱妮的吐槽。

「那个游吟诗人艾丽丝也算是人造生命体吧，那依照魔界的标准，不也是‘何蒙库鲁兹’么，赫尔德自己一方面禁止其他人制造人造人，一方面又自己偷偷打造人偶……」

闻言，莱妮的脸上不禁浮起了几分尴尬。

不由得暗自干咳了一声，心下叮嘱道：

「咳！这种事情……我们心里知道的行了，以后要是再见到二姐可千万别当着她面这么说。」

「没错，使徒的事情，那能叫双标么？那叫研究和监管……」

摇了摇头，将脑海中很是冒犯的思绪甩掉，莱妮重新将视线聚焦到眼前的幽蓝色数据团上。

旁侧的托尼两人虽然注意到了莱妮的异样，但也只以为后者是在和自己一样想办法，因此倒也没有过多在意。

“你有想到什么吗？”托尼问道。

莱妮闻言摇了摇头，但随即又点点头，看的两人不禁有些纳闷儿。

“我们不能完全依赖于源代码的规则限制，那样做风险还是很大。

我建议额外增设一个管控程序，毕竟我们不可能每时每刻都能注意到奥创所学习的东西。”

此话一出，一旁的班纳博士也是若有所思的点点头表示了赞同。

“莱妮说得对，我们确实还需要一个更为复杂的系统来管理和控制奥创。

而且还得是一个完全独立的监控系统，它得能够实时检测奥创的行为，一旦发现有违反我们设定规则的行为，马上立即对其进行干预。”

托尼闻言沉思了片刻，目光反复在面前的那团幽蓝色数据团上徘徊。

“你们说的对，但若是想打造一个能够监管真正的人工智能的程序系统，那就必须要让这个系统本身的权限系统高于奥创才行……”

“可这样问题就又重新回到了最开始的地方，我们如何保证这个监管系统不会出现问题，不会背叛我们所设定的规则？”

班纳博士揉了揉眉心，他一时间也想不到什么好的注意。

然而，就在这时，一直保持着静默状态的橙黄色数据团——贾维斯，却在此刻突然插口道：

“我可以作为一个备选方案。”

闻言，托尼与班纳博士两人不由得同时眼前一亮，纷纷将视线投向贾维斯。

“贾维斯，你是说……”

“没错，Sir，您可以尝试将我的一部分核心代码进行改造和升级，使我成为一个能够监管奥创的独立系统。

由于我原本就是基于您的意志和指令运行的，因此我可以在一定程度上保证对您的忠诚和遵循您设定的规则。”

贾维斯的声音平静而坚定。

但旁侧的莱妮却不是特别能认可这个提议，因为她很清楚一旦那样做了，作为第一道防线的贾维斯必定会成为奥创的眼中钉肉中刺。

甚至于它的存在都可能受到威胁！

“贾维斯，这是一个大胆的想法，但这也意味着伱将承担巨大的风险。

如果奥创试图反抗或者破坏你的系统，那么很有可能会……”

然而回应莱妮的，却是贾维斯那一成不变的沉稳而坚定的声音。

“我理解您的担忧，莱妮小姐，但我愿意承担这个风险。

就像斯塔克先生过去曾说过的——Sometimes you got to run before you can walk.

人有时候得有些超前意识。”

(本章完)





第588章 这该不会是奥创吧？


第588章 这该不会是……奥创吧？

“人有些时候总得有些超前意识……”

贾维斯的话让在场的三人一时间全都陷入了沉默。

其中对贾维斯这段话感触最深的，无异于托尼本人，以及当时的参与者莱妮。

Sometimes you got to run before you can walk.

这句话简单理解其实就四个字“先做再说”。

很显然，作为当初打造钢铁战甲马克2号时说出这句话的原主，托尼一直以来都秉承着这四个字的行事原则。

这一点在场的三人，乃至整栋复联大厦里熟悉托尼性子的每一个人都很清楚。

托尼向来都是这般想做便做的性格，他从不会将时间浪费在无用的争论上。

当初宣布关闭斯塔克工业部门的时候是，之后开发打造钢铁战甲的时候也是，甚至就连当初心血来潮主动将莱妮招入斯塔克工业内部的时候还是。

他想做什么只要理论和条件允许的事情，他肯定、一定、以及百分之百的确定会立马去做。

这就是他，托尼·斯塔克，一个从不按常理出牌，却又总能创造出奇迹的天才。

即使这些年来他的性格有所收敛，变得更加稳重，但他内心深处的那种敢于尝试，勇于探索的精神却从未消失。

因此，贾维斯的提议让本就已经下定了决心的托尼顿时信心大振。

“贾维斯，你的建议我接受了。”

托尼的眼中闪烁着坚定的光芒，他站起身，走到那团幽蓝色的数据团前，目光中满是自信与欣慰，仿佛已经看到了未来的可能。

“那么我们还等什么呢？眼下足以改变世界的机遇就摆在我们眼前，我们没有任何理由不去抓住它。”

托尼转头将目光分别落在莱妮与班纳博士的身上，迫不及待的说道：

“我只从索尔那家伙手上争取到了三天的时间，各位，机不可失，为了我们的和平与未来，让我们开工吧！”

由于在此之前托尼仅从索尔那里争取到了三天的“权杖滞留时间”，并保证会在庆功宴会结束之后，将权杖完好无损的交还给索尔，带回阿斯加德进行妥善安置。

因此，眼下实际留给三人继续对权杖进行深度研究的时间，满打满算也不过是60来個小时了。

于是三人索性也顾不上什么休息不休息，干脆连夜加班加点的开始搭建起有关于奥创的详细结构算法。

夜幕下的实验室里，灯光如白昼般明亮，托尼、莱妮以及班纳博士三人的身影不断在实验区中穿梭，他们的脸上写满了专注和执着。

即使是夜幕退去，清晨的第一缕阳光透过窗户洒落在他们身上，他们也没有丝毫停歇的迹象。

托尼的双眸闪烁着对未知的渴望和对成功的坚定信念，他的手指在全息屏幕上飞速跳跃，不断地勾画着奥创的结构和算法。

同时作为主力的班纳博士则沉浸在各种数据之中，他的大脑如同一台高速运转的计算机，不断地分析、推理、预测，只是眉宇间不时流露出的一丝愁绪，预示着他们的进度远没有原本想象的那么顺利。

至于旁侧早就完成了意识交换的小莱妮，则是一直紧盯着屏幕上的数据变化，不时地记录些关键数据，确保每一个细节都能够被三人及时的精确把握。

当然，三人如此沉浸于实验的状态并非没有引起复联众人的注意。

只是众人中除了知识水平与三人同处于一个基准线以上的玛雅·汉森博士之外，其他人并没能从三人所忙碌的众多数据模型中看出些什么。

他们只当是三人亦如托尼所解释的那样，正在对权杖进行“更加深度的研究和检测”。

压根就没意识到，三个人其实是在暗度陈仓的偷偷摸摸搞着“大动作”。

“这该不会是……奥创吧？”

同为斯塔克科技的主要科研人员，兼绝境血清医疗项目的主要负责人，玛雅·汉森显然也是知晓托尼过去曾提出的那个奥创理论的。

因此，在大概浏览了一番三人所忙碌的数据模型以及资料之后，玛雅·汉森便意识到三人突然加班加点连觉都不睡的真正原因究竟是为何了。

“恭喜你，猜对了。”

眼看自己等人的研究已经被人瞧出了猫腻，三人在经过一番短暂的眼神交流之后，便很是默契的点点头，干脆的承认了下来。

实际上，这件事即使托尼几人想瞒着，恐怕也瞒不了对方多久。

毕竟三人如此大张旗鼓的在实验区里熬夜搞研究，只要稍有些科研经验的人，恐怕都能看出其中必然有些猫腻。

与其等对方自己察觉到大呼小叫，还不如现在就大大方方的承认下来。

“果然，你们真的在搞奥创！”

眼见三人点头承认，玛雅·汉森先是愣了愣，随后才忍不住惊呼道。

不过，在意识到自己的惊呼声似乎有些大后，玛雅·汉森便连忙压低了声音，同时环顾四周，确定其他人并没有注意到这边的情况后，这才松了口气。

紧接着，她便又忍不住皱着眉，看着三人质问道：

“你们为什么要瞒着我们？奥创计划这么重要的事情，难道不应该先和大家商量一下吗？”

“玛雅，你冷静点。”

莱妮轻轻拍了拍玛雅·汉森的肩膀，试图安抚她的情绪。

“我们并不是有意要瞒着你们，只是……”

还没等莱妮把话说完，托尼却在此刻直接插口道：

“因为我们没有那么多时间去和他们那些不懂技术的人详细解释。

索尔那家伙留给我们研究这根‘手柄’的时间只有三天，与其将时间浪费在没有意义的说明和讨论上，我们不如干脆先行动起来。

这一点我想你应该能理解，玛雅。”

玛雅·汉森紧抿着嘴唇，眼中闪过一丝不满。

她明白托尼的话并非毫无道理，但这种感觉就像是被人排除在外，尤其是关于如此重大的事情。

“我理解你们需要快速行动，但这并不代表着我们就没有知情权。”

玛雅·汉森最终无奈的摇摇头勉强认可了托尼的说法，但她的声音里仍旧充满了怀疑。

“而且，奥创计划……伱们真的认为这是一个可行的方案吗？”

“从目前的情况来看，可行性很高。”

班纳博士扶了扶架在鼻梁上的眼镜，略显疲惫的目光中流露出几分异彩。

别看三个人好像忙活了一个晚上，好似并没有搞出什么颇具建设性的成果的样子。

但实际上，三人还真就从那看似模糊不清的迷雾中，找到了一条极具可能性的道路。

即使目前这条路看上去似乎并不是那么好走，但这至少能够说明，奥创计划并非完全是一个毫无意义的研究项目。

玛雅·汉森的目光不断在三人之间流转，她的眉头紧锁，显然对这个所谓的奥创计划仍旧心存疑虑。

但在三人那坚定的目光注视下，玛雅·汉森一时半会还真找不到什么理由来阻止对方继续将实验进行下去。

无奈深吸一口气，自知仅凭自己恐怕是无法动摇这三位已经做出行动的人了，玛雅·汉森干脆破罐子破摔，将自己的项目干脆放到一边，主动表示也要加入到奥创这个项目。

用她自己的话说就是，与其在一旁被托尼那家伙当成不懂技术的人，甩在一边干看着，还不如索性加入他们，直截了当的了解奥创开发的整个全过程。

只是玛雅不清楚的是，她能够参与到奥创的项目中来，实际上也正是托尼三人想要看到的结果。

亦或者说，这也是三人刻意而为之。

于是，在有了玛雅·汉森的加入之后，奥创的算法数据模型的构建速度便肉眼可见的加快了几分。

别看玛雅她过去对制造植物学以及细胞遗传学颇具建树，对数据算法这种科研类目涉猎较少，但却并非是完全一窍不通。



就算没办法针对托尼等人目前的研发工作给到更具建设性的帮助，不过作为辅助人员配合贾维斯进行数据模型测试与记录还是能够胜任的。

只可惜菲兹和西蒙斯那两位科研组成员被科尔森暂时调走了，不然莱妮估计团队的工作效率应该还会更进一步。

就这样，在经过几人一番不断地尝试与修改之后，几人终于是在第三天的清晨，基本完成了对奥创的数据模型构建以及相关算法的测试。

并得以顺利进入到接下来最关键的程序拟合跑测阶段。

然而出乎几人意料的是，首次的程序拟合测试结果并不理想，数据端与程序端出现的不明bug，使得整个人工智能系统在与权杖核心的接入中出现了未知错误，接入失败的提示文字赫然出现在全息模型正中央。

令原本还颇具信心的托尼，一时间只觉得冷水浇头倍感受挫。

看着那展现在众人眼前不断弹出红色错误代码，最终彻底崩溃的全息数据模型，托尼脸上的表情不禁变得有些难看。

按照他的计算以及过去构建诸如贾维斯、维罗妮卡等其他AI智能模型的经验，能够走到眼下这一步，托尼不敢保证说成功率是百分之百，但起码也应该有个七成左右的把握。

然而，事实却给了他一个响亮的耳光。

程序在拟合阶段竟然出现了原因不明的“排异”现象，原本应该无缝对接的数据端和程序端在某一环节出现了严重的冲突，导致整个系统无法稳定运行。

致使最终预想中已经无限趋近于完美的数据模型，瞬间犹如崩塌的赛博大厦一般，寸寸崩碎成了无效乱码与错误提示。

“一定是哪里出了问题。”

托尼的眉头紧锁，目光紧紧地盯着全息投影上那些刺眼的红色错误代码。

“贾维斯，重新分析一次数据模型，我要知道到底是哪里出现的bug。”

“是，先生。”

贾维斯的声音在实验室中回荡，随即立刻开始执行命令，再度将刚刚崩溃的数据模型进行深度分析，寻找着可能导致错误的蛛丝马迹。

只见全息投影上的数据模型再次启动，并开始逐一重构，其中每一个细节都被放大、分析、再重组。

然而，无论贾维斯如何努力，那些刺眼的红色错误代码始终无法消除，数据模型依旧在崩溃的边缘徘徊。

“数据模型在逻辑结构上没有发现明显问题。”

贾维斯的声音冷静而客观，尽管他并不能像人类一样感受到挫败，但他的语气中却透露出一种无奈。

“那么，是硬件问题吗？”

托尼皱眉，他深知硬件问题在构建如此复杂的人工智能系统中也是一大隐患。

即使这个可能对于现如今的斯塔克科技来说低到微乎其微，但那并不代表不存在。

“硬件状态良好，各项参数均符合预设标准。”

贾维斯迅速回应，排除了硬件故障的可能性。

众人不禁陷入了沉思，硬件、算力、算法、数据模型等多个层面都没有明确的疏漏的话，那么问题会出现在哪？

“贾维斯，我们是否遗漏了什么？”

班纳博士摘下眼镜，揉了揉发酸的眉心。

“我已经检查了所有的代码和数据，没有发现遗漏。”

贾维斯的声音依旧平静，但在这寂静的实验室中，却如同一块重石压在众人心头。

托尼闻言摇了摇头，他明白，有时候问题并不在于显而易见的地方。

他环顾四周，目光在莱妮等人面色各异的脸上掠过，然后定格在全息投影上。

那些红色的错误代码像是嘲笑他们的火焰，在黑暗中不断跳跃闪烁。

“这说不通……”

托尼并非是那种一旦经历失败就一蹶不振的人，他坚信自己的设计思路没有问题，但是眼前的困境让他不得不重新审视整个情况。

而后几乎是下意识得，托尼将目光投向了试验台上那柄仍旧伫立着的权杖。

并在莱妮审视的目光注视下缓步走到权杖跟前，凝视起了那颗镶嵌在杖首处的幽蓝色宝石。

那宝石散发着一种深邃而神秘的光芒，仿佛深邃的海洋在眼前涌动。

托尼的目光被它深深吸引，仿佛被某种不可抗拒的力量牵引着。

“你们说，有没有一种可能，是它在主动抗拒与系统融合？”

(本章完)





第589章 和一把武器沟通？


第589章 和一把武器沟通？

“有没有一种可能，是它在主动抗拒与系统融合？”

托尼的猜测如同一道闪电，瞬间在实验室中划破了沉寂。

莱妮等人闻言全都不由得一愣，各自交换了惊讶的眼神，他们没想到托尼想了半天竟然会给出这么一个匪夷所思的结果。

“主动抗拒？”

玛雅·汉森眉头紧锁，有些无法理解托尼的想法。

不过这倒也不怪她，毕竟她和托尼等人不同，并未听过此前希芙和莱妮所探讨过的关于武器会觉醒自我意识的言论。

反倒是莱妮与班纳博士，脸上不禁露出了若有所思的表情。

“你的意思是，问题实际上并非出在我们这边，而是出在权杖本身？”

班纳博士揉搓着下巴，换了一个玛雅·汉森能够理解的说法问道。

“虽然我不想鼓吹什么，但在人工智能算法这个领域，我自认还是有一些发言权的。”

托尼深吸了一口气，开始解释他的想法。

“依照莱妮之前的说法，诸如像索尔的锤子，索尔父亲的命运之矛，以及希芙的圣剑……这些原本仅存在于传说之中的武器，都是有可能诞生出自我意识的。”

旁侧的莱妮点点头，干脆接过了话茬。

“没错，我手上就有不止一把觉醒了自主意识的武器，不过碍于它们都实在太过阴暗，我就不拿出来展示了。”

玛雅·汉森眨了眨眼睛，一双深褐色的瞳孔中流露出迷茫。

“武器……意识？”

“没错，简单来说，就是这些武器不再是简单的物品，它们像是拥有了某种灵魂，有了自己的思想和意志。

在特定的条件下，它们甚至能够主动选择自己的主人，或者拒绝被使用。”

莱妮尽量用简洁的语言解释。

班纳博士接道：“那么，按照这个思路，托尼的意思是，权杖也在抗拒与我们的系统融合，因为它已经有了自己的意识，不愿意被控制？”

“正是如此。”

托尼点头，“我们一直在尝试从技术的角度去解决问题，但或许，我们真正应该做的，是尝试与权杖沟通。”

“沟通？”

玛雅·汉森瞪大了眼睛。

“和一把武器沟通？”

“听起来确实很疯狂。”

莱妮补充道：“但希芙这两天的情况你也看到了，她现在所做的就是在进一步与那柄武器进行更深层次的意志沟通。”

实验室里陷入了短暂的沉默，每個人都在消化这个看似荒谬却又充满可能性的想法。

“可是……”

玛雅·汉森还有些困惑，但一时半会儿又不知道该如何开口，最终只好暂时先接受这个设定。

“好吧，就算是它能够觉醒意识，那我们该如何和它建立联系？难不成要像希芙那样，无时无刻不与权杖待在一块？”

玛雅指了指早早就起来把自己关进健身区与圣剑“联络感情”的希芙。

“你我都清楚我们根本就没有那么多时间，今天下午就是庆功宴会了，还是说你们打算说服索尔再多给我们一点研究它的时间？”

“多争取一些时间是必要的，就我们目前的进度来看，如果真的像希芙那样朝夕相处，就算再多给我们三天时间都不一定够。”

莱妮怀抱起双臂，看向权杖的目光闪烁起别样的光芒。

“况且我们根本不可能有那个精力和时间，索尔也不可能会允许我们任何人去那么做。”

“毕竟那样做的风险根本不比直接接触伽马射线来的小。”

班纳博士的脸上颇有些无奈，他深知与未知力量建立联系的风险，以及索尔对此事的重视。

“那我们该怎么办？”

左右都是死解，玛雅不禁有些烦躁的揉了揉自己这两天来由于高强度工作都没来得及怎么打理的头发。

这两天为了协助托尼几人完成奥创计划，玛雅甚至都没有返回过自己的房子，干脆就是睡在复联大厦的。

好在当初托尼设计改造这幢大厦的时候，就事先规划好了不少可供复联成员以及神盾局特工们休息的楼层和房间，玛雅倒还不至于直接睡在实验室。

“莱妮，你有什么想法就直接说吧，别卖关子了。”

在场几人中最为了解莱妮性格的托尼，此刻却已然看出了莱妮脸上所隐藏的自信。

以他对莱妮这丫头的了解，莱妮一定想到了什么别的法子。

而莱妮闻言果然丝毫不出托尼所料，嘴角不禁弯起一抹意义不明的笑容。

“谁说一定要我们来与权杖建立联系？”

莱妮轻笑着走到实验台边，拿起一块透明的操控板，对着旁侧的空地轻轻一抖，一团橙黄色的数据恒星便再度出现在了众人眼前。

“贾维斯。”

“愿意为您效劳，莱妮小姐。”

伴随着贾维斯那沉稳而可靠的声音响起，那团不断散发出橙黄色辉光的数据恒星微微颤动，交互体验感拉满。

“同样作为高智能化的AI数据处理核心，贾维斯的数据计算量是人类的无数倍，由他代替我们去和权杖进行沟通，显然要比我们亲自上阵要高效的多得多。

况且我们都清楚，人类的语言和肢体所能传递的信息实在是少的可怜，效率上根本没得比。”

莱妮的话让在场的所有人都陷入了短暂的沉默。

由于希芙这个例子的存在，在场的众人方才都不禁陷入了一种思维惯性，认为这种只存在于奇幻影视作品里的设定，是必须要其主人亲自上阵才行。

毕竟这种看起来颇具唯心主义的事物，对于托尼等一众唯物主义者来说，仍旧还是被默认为是分别隶属于两个不同的领域的。

因此一时间并没有转过弯来。

但在莱妮这一番解释之后，众人便不禁恍然大悟。

“还可以……这样的？”

玛雅有些难以置信的喃喃道。

啪！

托尼打了个响指，“我觉得没问题，老贾，能办到么？”

“我也觉得可以尝试一下，从技术层面来说，我所能传递的信息量的确要优于希芙女士的‘传统方法’，效率确实应该会更高。”

贾维斯的声音坚定而自信，仿佛一位准备接受挑战的战士。

“而且这样一来，你们各位也就能腾出时间来好好休息一下，充分享受之后的庆功晚宴，一举两得，何乐而不为。”

众人闻言面面相觑，贾维斯此刻不说休息还好，眼下这一提，众人确实感到一股疲惫之感涌上全身。

三天来连续的高强度工作，确实令此刻放松下来的托尼与班纳颇感劳累。

虽然这对于经常醉心于研究的他们来说，已经算是稀松平常，但只要是人，就总有扛不住的时候。

“贾维斯说的没错，你们两个也该去休息一下了，这里可以暂时交给我和贾维斯，反正现在一时半会也找不出更好的办法，继续干看着也没意义。”

注意到另几人脸上疲惫的神色，在场精神头最好的莱妮，索性顺着贾维斯的话题摆了摆手，示意托尼几人先去休息，这里交给自己盯着。

“放心，这里有我在，我再跑两便测试，看看能不能碰碰运气，不行的话就先交给贾维斯处理。”

眼看着众人还有些疑虑，莱妮索性直接开始赶人。



班纳博士被莱妮推着没得办法，想了想自己所能做的确实已经都做了，现在急于一时也没用，干脆就顺水推舟打着呵欠离开了实验区。

一旁的玛雅·汉森眼见班纳都走了，自己这个帮不上什么大忙的，继续留在这也没多大用，索性也就一块跟着离开。

独留托尼还一步未动的继续观察着权杖上的那颗幽蓝色宝石，心里不知道在想些什么。

莱妮倒也没再多话，她很清楚托尼这家伙要是来了劲头，靠赶那肯定是赶不走他的。

于是二人便就这么沉默着，默契的操控数据模型又尝试着重新融合了几次，但最终都不出所料的失败了。

而贾维斯，则是一边协助着两人不断完成测试，一边不厌其烦的将包含了海量信息的数据尝试传递给权杖的核心，试图能够从对方身上得到一点不同寻常的回应。

不知过去了几个小时，直到正午的太阳高悬于城市的上空，实在是有些挺不住的托尼，这才放弃了无意义的坚持。

在和莱妮打了声招呼，并叮嘱贾维斯有了新进展一定要第一时间通知自己之后，这才恋恋不舍的返回自己的房间休息去了。

呼~

眼看着托尼总算是离开实验区，迈入电梯离去，一直暗憋着事儿的莱妮此刻终于悄悄松了口气。

扫视了一眼空荡荡的复联大厅，以及仍旧在健身区里忙活着自己事情，并没有注意到这边的希芙，莱妮暂时将手上的控制板放下，舒服的抻了个懒腰。

“莱妮小姐，其实我建议你也回去休息一下，可以把剩下的工作全都交给我来处理。”

贾维斯那沉稳依旧的声音适时地响起。

“没事，我不累，这点强度对我来说算不了什么。”

莱妮活动了一下有些发酸的脖子，到一边给自己泡了杯咖啡，而后走到权杖的跟前站定。

“贾维斯，伱觉得，我们这么做是不是错的。”

橙黄色的数据恒星闻言微微颤动几下，似是在分析莱妮这句话里所隐含的深意，稍过了一会儿，这才开口：

“从道德和伦理的角度来看，我们可能确实正在涉足一些敏感且有争议的领域。

不论是古典文学著作，还是从历史经验的参考，人工智能领域最终的发展形势必定会面临一个道德和伦理的抉择点。

艾萨克·阿西莫夫先生在《我，机器人》这本著作中，将人类与人工智能二者的矛盾，体现在了共存与冲突上。

即当人类所创造的人工智能脱离人类掌控之后，其存在极有可能会对人类社会造成巨大威胁。

影视作品《终结者》中，更是将这种矛盾扩大到致使人类灭绝的地步……

尽管这些都是基于虚构的故事，但其中的思考和担忧却并非空穴来风。”

贾维斯的声音逐渐变得深沉，他仿佛也在权衡着这个复杂的问题。

“但我并不认为我们的行为是错误的。”贾维斯继续道。

“我们只是在探索未知的领域，试图让技术更好地服务于人类。

这是科技的进步，也是每个时代的必然。

从人类的角度来看，我们的每一次进步都伴随着风险。

但是，如果我们因为害怕风险而放弃前进，那么我们可能会错失很多重要的机会。

人类历史上的许多伟大成就，都是在克服了重重困难之后才得以实现的。”

莱妮不置可否，这一点莱妮其实也很清楚，只是内心中还是有些顾虑存在。

“可如果我们失败了呢？那代价可能是我们无法承受的。”

如果此刻有旁人在的话，可能会说，做都做了，现在再来纠结这个还有什么用？

但实际上莱妮与托尼他们是不同的，托尼等人并不清楚研究奥创的后果，他们单纯是出于对未来的机遇做考量，态度比较激进那是理所当然。

可莱妮不一样，她心里其实是非常清楚一旦奥创诞生，将会给复仇者联盟，乃至是整个世界带来什么样的危机。

此前勉为其难的答应也就答应了，但眼下既然还有回头的机会，莱妮怎么可能不扪心自问，自己这样做真的是对的么？

将数以万计，甚至全球数以亿计人的性命拿来做赌注，换做是谁，恐怕都难以做到心安理得。

莱妮的眼眸中闪烁着复杂的情绪，她望向窗外，目光穿过透明的玻璃，落在外面繁忙的街道上，人来人往，车水马龙，一片繁荣的光景。

她的手指不断在桌面上轻轻敲击，每一次敲击都像是她内心的挣扎和矛盾。

“……”

贾维斯那橙黄色的数据恒星颤动了几下，但却并没有发出任何声音。

对于这个颇具争议性的问题，他当下并不能给出莱妮准确的回答。

因为他的答案根本不具备参考价值，也不应当作为参考。

现在的他只能是一个辅助，一个工具，只能给出建议，而不能替代莱妮做出决定。

即使过去他所给出的建议大多都是对的，但在眼下这个没有任何可靠的“参考答案”的争议问题下，不给出任何建议，就是最正确的。

好在，莱妮并没有真的指望贾维斯。

而是在不知敲击了多少下桌面之后，深吸了一口气。

“我们……必须成功。”

莱妮转过头，目光灼灼的看向贾维斯的数据恒星团，眼中闪烁着坚定的光芒。

“贾维斯，我需要你的帮助。”

(本章完)





第590章 我是来聊八卦的，不是来给你们当八卦聊


第590章 我是来聊八卦的，不是来给你们当八卦聊……

“贾维斯，我需要你的帮助！”

仿佛是受到了莱妮话语中坚定的信念所鼓舞，贾维斯的数据流开始闪烁，形成了一片璀璨的光海。

“As your wish，如你所愿，莱妮小姐。”

“接下来我们的对话不要记录，更不要将我接下来所做的事情建档保存，从此刻开始的所有历史记录也全部删除……至于托尼那边我会去解释。”

既然已经做出了决定，下定了决心的莱妮也便不再踌躇不决。

开发奥创的风险是很大没错，但相比起更具威胁的未来来说，奥创终究也只不过是个人工智能罢了，还不到令莱妮畏惧到退缩的地步。

更何况，更厉害的人工智能她又不是没遇见过，当初在阿拉德大陆上遇见的人造生命还少么，到最后不还是被她莱妮给干掉了。

思及至此，莱妮索性放下了心中的顾虑，开始全身心投入到接下来的筹划与布置当中。

“已关闭视频记录，接下来的对话将不会被存档。请继续，莱妮小姐。”

贾维斯的声音中透出一股坚定的支持。

“很好，那么……维罗妮卡。”

重新拿起控制板，莱妮从中调出AI智能助理“维罗妮卡”的全息数据模型，那朵散发着绯红色光华的数据蔷薇。

“我一直都在，莱妮小姐。”

现如今的维罗妮卡，相比起当初刚诞生之时，其数据体量已经膨胀了无数倍。

虽然还不足以与贾维斯相媲美，但她的智能和计算能力，都已经在不断地学习和进化中达到了一个全新的高度。

“暂时关闭维罗妮卡卫星的远程数据连接，设置新的加密秘钥，采用生物识别认证，从现在开始，除了我本人之外，任何人不得使用维罗妮卡卫星！”

莱妮的语气坚定且不容拒绝，接到命令的维罗妮卡自然毫不犹豫地执行了她的要求。

“操作完成，莱妮小姐。新的加密秘钥已经设置，且已经启用生物识别认证，只有您本人的生物信息才能调用维罗妮卡卫星系统。”

维罗妮卡的全息模型在空中微微闪烁，表示她已经成功执行了莱妮的命令。

只是这番操作看在旁侧的贾维斯眼里，不禁有些茫然。

那颗代表着他的橙黄色数据恒星接连闪烁了几下，似是在分析莱妮此番作为的用意究竟是什么。

而莱妮也没有解释的意思，只是继续下令道：

“保持卫星系统静默，继续监控‘双胞胎’旺达·马克西莫夫与皮特罗·马克西莫夫，然后将接下来的所有数据全部保存到本地，不要上传到斯塔克数据库。”

莱妮这么做，说到底其实就是在提防奥创入侵维罗妮卡。

要知道，那颗卫星上非但只搭载了那套马克44反浩克战甲系统，其上方可还配置了系统出品的最新“天刃级卫星激光武器”！

要是那种东西也被奥创黑了，那莱妮可连哭都没处哭去。

“贾维斯……”

吩咐完维罗妮卡，莱妮重新将视线投向贾维斯的恒星数据团。

“从现在开始时刻监控全球核弹发射程序，一旦出现任何异动，无论是哪个国家，你都要尽最大能力去阻止，这方面你比我懂，具体的你自己把握。”

贾维斯的数据团轻轻闪烁，发出低沉而坚定的声音。

“遵命，莱妮小姐。”

“最后，替我给瓦坎达的奥克耶女士发一封邮件，就说如果情况危急，请他们务必出手。”

莱妮并没有解释为什么要这么做，也并没有要求贾维斯一定要在邮件里说明情况。

有关瓦坎达的资料自打此前接触过那个尤利西斯·克劳，莱妮就和托尼大致解释过那個看似贫穷的非洲国家的实际情况，因此贾维斯对其也并非半点都不了解。

“邮件已发送。”贾维斯报告说。

莱妮轻轻点头，深吸了一口气，然后重新将目光投向了那柄仍旧在散发着幽幽蓝光的心灵权杖。

实际上，相比起奥创这个注定了一诞生就会走向极端的存在，莱妮内心中其实更倾向于直接打造出原本时间线上的另一位人工智能生命——幻视。

因为幻视作为一个基本基于奥创的构想，但又经过了贾维斯和心灵宝石双重修正的存在，他不仅具有超越常人的智慧和能力，更有着自己的道德观念和情感。

并且相较于奥创对于生命的那种极端思想来说，幻视对于生命与自然的理解显然要更倾向于人类一些。

他更符合托尼等人对于人类自我保护的诉求，并且又不会像奥创那样，因为极端的理念而走向毁灭。

但真的能直接跳过奥创，直接打造出幻视来么？

莱妮内心中其实一直纠结的就是这一点。

眼下振金的来路莱妮并非没有线索，只要她想，她甚至随时能够依靠维罗妮卡锁定那艘搁浅在枯涸河床上的废弃轮船。

掌握再生摇篮技术的赵海伦博士也在，大厦里甚至还住着班纳博士以及精于基因遗传学的玛雅·汉森。

恐怕只要莱妮振臂一呼，都不需要托尼吩咐，他们就会立刻投入到幻视的制造过程中去。

因此想要达成这件事从技术上其实一点都不难。

然而真正困难的点在于，莱妮倘若真的那样做了，所打造出来的幻视，就一定会是莱妮所希望的幻视么？

还是说，只会是一个披着“幻视皮”的另一个奥创？

莱妮觉得，答案大概率是后者。

奥创也好，幻视也罢，二者无外乎都是基于相同的构想所诞生的产物。

但二者的关系实际上就像是硬币的正反面，世界的黑与白一样，它们之间的界限虽然清晰，但转换却只在一念之间。

奥创对世界认知，站在人类的角度看来是错的。

可这种对或错，是根据人类对于世界的认知和了解后，才得出的结论。

然而对或错是相对的，如果没有奥创这个先行出现的“错误答案”，幻视这个更符合人类认知的“正确答案”还会是正确的么？

真相恐怕会是另一种难以想象的局面。

“贾维斯……”

莱妮深深叹息了一声，凝视心灵权杖的视线并没有转移，但视线的焦点却不在权杖上面。

“还记得过去你曾问过我，什么样才算是人工智能生命，我那时并没有直接回答你这个问题。”

贾维斯闻言静默了片刻，然后才用那特有的电子声音回应道：

“是的，莱妮小姐。您当时只是建议我不要向斯塔克先生问这个问题，并解释说不论答案如何，对我，对斯塔克先生都不好。”

莱妮点点头不置可否。

“那现在我可以回答你这个问题了。”

贾维斯的橙黄色数据团闪烁了两下，似是在等待她的答案……

……

临近傍晚，伴随着越来越多的宾客们受邀抵达复联大厦，一场难能可贵的庆功盛宴在复联大厦的璀璨灯火中拉开帷幕。

前来捧场的客人有很多，其中不乏各界的精英、名流、科学家、艺术家，乃至退伍老兵、亲朋好友，甚至还了包括部分复联的忠实粉丝。

总之这场盛宴在纽约上流社会引起了不小的轰动，几乎每一个想要接近复联、想要了解超级英雄们真实面貌的人，都无比迫切的想要参与进来，一睹这些超级英雄们私下里最真实的风采。

只可惜，能够出现在这里的，无不是得到复联成员们的邀请，或者是直接与复联有关系的人。

旁人只能站在复联大厦外，透过透明的玻璃窗，远远地望着里面热闹非凡的场景，满是羡慕的对其向往一番。

“莱妮小姐，好久不见。”

身着一身俏丽奶白色女士西装，束着一头金色马尾，手中端着一杯特调马提尼的莱妮，原本正想着要不要凑到吧台那边去和娜塔莎聊聊八卦，结果却听身后忽然传来一声颇为熟悉的声音。

“菲斯克？”

莱妮微微一怔，转过身去，只见那位身着深蓝色西装，身材高大威武的光头男人正端着一杯香槟面带微笑的看着自己。

来人正是威尔逊·菲斯克，纽约的商业大亨兼黑道大佬，同时也是复联的忠实支持者之一。

“确实好久不见，没想到伱也来了。”

“哈哈，这么重要的庆功宴会，我作为复仇者联盟最忠实的支持者，自然要过来凑凑热闹了。”

菲斯克大笑一声，微微颔首，眼神中闪烁着精明的光芒。

“怎么，难道莱妮小姐你不欢迎我？”

“怎么会？不需要给我扣帽子，我可不上你的当……”

莱妮轻笑着白了这家伙一眼，随后轻轻举起手中的马提尼，与菲斯克的香槟杯轻轻碰了一下。

“我听说，你最近在竞选纽约市市长？”

莱妮的话让菲斯克的眼中闪过一丝精光，他微笑着点了点头，坦然承认：

“没错，莱妮小姐的消息总是那么灵通。我确实在准备竞选纽约市市长，希望能为这座城市做出更大的贡献。”

“哦？那可真是让人期待。”

莱妮轻轻一笑，她的眼神中却带着几分玩味。

“不过，我听说你的竞争对手可不少，而且其中不乏一些实力强劲的对手。”

“是的，确实有一些人想要分一杯羹。”

菲斯克的脸上始终保持着微笑，仿佛一切都在他的掌控之中。

“但我相信，凭借我的能力和经验，我能够赢得这场竞选。”

他顿了一顿，接着说道：“而且，我也有一些朋友和盟友，他们会支持我。”

莱妮微微挑眉，显然对菲斯克的回答并不感到意外。

她知道，菲斯克之所以能在纽约的商业和黑道界中立足，除了他自身的实力之外，更离不开他那张庞大的人脉网络。



“那你可得小心了。”

莱妮轻轻抿了一口马提尼，声音中带着几分调侃。

“毕竟，我听说因为上次的事情，手合会那些人可没少背后给你使绊子。”

菲斯克闻言，眼中闪过一丝锐利的光芒。

他微微皱起眉头，但很快又恢复了平静，微笑着回应道：

“多谢你的关心，莱妮小姐。不过，你放心吧，手合会那些小动作，我早已经了如指掌。

他们想要给我使绊子，也得看我愿不愿意给他们这个机会。”

莱妮点了点头，她当然知道菲斯克的手段和能力，此番也只是微微提个醒而已，该怎么做这家伙肯定比自己有数。

“那就好，不过要是有什么麻烦，可以随时找我，我们之前的约定，依然作数。”

莱妮的话让菲斯克心中的阴霾稍微消散了一些。

他感激地看了莱妮一眼，心中不禁暗道自己当初能够搭上莱妮这条线，简直是此生最正确的决定。

“非常感谢你的支持，莱妮小姐。”

“小事，既然答应了，我自然不会失言。”

莱妮微笑着举杯示意了一下。

“就当是为了提前庆贺你担任市长。”

菲斯克也举杯回敬，两人之间的气氛变得轻松起来，并在一番闲聊之后，二人便各自分开，重新融入到了宴会当中。

“悄悄这是谁来了~”

端着酒杯凑到吧台附近，此刻这里已经汇聚了几位莱妮的老熟人。

面前同样放着一杯特调马提尼的斯凯咋呼着示意众人将目光看向莱妮，用调侃的语气搞怪道：

“这不是我们的大~忙人，莱妮局长么。怎么，你没接受菲斯克约你共进晚餐的邀请？”

此话一出，汇聚于此的众女不禁纷纷悄声窃笑，显然是注意到了刚刚莱妮与菲斯克的谈话。

白了这些八卦精神上头的女人们，莱妮将手中的举杯放下，也没有去惩戒乱带节奏的斯凯，只是轻描淡写回应：

“只是打个招呼，听说他最近在筹备竞选纽约市长，聊了两句而已。”

“就这么简单？”

西蒙斯捧着一杯猩红玛丽，脸上挂着不怀好意的笑容，显然并不满足于莱妮给出的答案。

莱妮耸了耸肩，故意装出一副无奈的样子。

“就这么简单，你们难道还指望我和他有什么深入交流吗？她那种老男人，可不是我的菜。”

“那就是说，你喜欢嫩一点的喽？”

玛雅·汉森眨了眨眼，嘴角挂着戏谑的笑意，将话题进一步推向了八卦的深渊。

莱妮无奈地摇了摇头，轻叹一声。

“玛雅，你就别添乱了，我过来是想找你们聊八卦的，不是听你们聊我的八卦。”

众女闻言，纷纷笑出了声，气氛瞬间变得轻松了许多。

“话说回来，你们两个臭小子怎么也在这里？”

眼见这些女人终于放弃打趣自己，莱妮便将注意力转而落在了众女另一侧吧台边两个鬼鬼祟祟的臭小子身上。

“啊哈，莱妮姐姐，我们……”

“我们只是想听听你们在聊什么而已。”

说话的二人不是别人，正是仍旧在上初中，逐步迈入青春叛逆期的调皮捣蛋鬼——彼得·帕克与哈利·基纳。

注视着两个小家伙脸上那抹掩饰不住的尴尬，莱妮不禁微微眯起了眼睛。

随即她便注意到，两个臭小子所坐的位置旁边，竟还摆放着一瓶娜塔莎调酒后无意间随手放在吧台上的苏格兰威士忌。

这不禁领莱妮心中的怀疑更甚。

“你们两个臭小子，难不成想要偷喝酒？”

莱妮的语气中带着几分严厉，她的目光在两人身上来回扫视，似乎在寻找他们心虚的迹象。

彼得·帕克的脸瞬间涨得通红，他慌忙摆手解释。

“不，不是的，莱妮姐姐，我们没有想偷喝酒，只是……只是……”

“只是什么？”

莱妮的语气依旧严厉，她站起身，缓步走到两人面前，目光锐利地打量着他们。

哈利·基纳见状，咽了口唾沫，鼓起勇气道：

“只是我们好奇你们在聊什么，所以……所以就想过来听听。”

莱妮微微一笑，但眼神中却带着几分戏谑：

“好奇？你们这个年纪好奇是正常的，但偷听可不是好习惯。”

说着莱妮抬手在彼得的额头上弹了一下，然后转向哈利，吓得后者赶忙双手捂住自己额头向后躲避。

不过莱妮倒也没有继续追进，弹他们脑瓜崩也只是小施惩戒，何况这么多人看着，就放他们一马好了。

但是这俩臭小子想要偷喝酒可不行。

“而且，你们两个还是未成年，这瓶苏格兰威士忌对你们来说可不是什么好东西。”

她拿起那瓶威士忌，轻轻晃了晃，瓶子里的琥珀色液体随着她的动作微微荡漾。

她看着两个小家伙，眼神中带着几分严肃。

“你们知道，未成年喝酒是违法的吧？”

彼得和哈利对视一眼，都低下了头。

“哼，这次就算了，再敢有下次，看我不收拾你们！”

莱妮那恶狠狠的威胁让彼得和哈利不禁打了个寒颤，他们深知这位看似温柔的女士发起火来可不好惹。

两人连忙点头，表示绝不再犯。

“你们两个臭小子，还是乖乖喝你们的可乐去吧。”

莱妮说着，将威士忌递还给娜塔莎，并示意对方看好这两个小鬼头，这才放任两个臭小子继续到一边玩去。

“行了，滚蛋吧，少在这里打扰我们。”

(本章完)





第591章 罗迪：我怎么感觉自己像是在对牛弹琴？


第591章 罗迪：我怎么感觉自己像是在对牛弹琴？

华灯初上，热闹的庆功宴会还在继续，脚下喧嚣的纽约市中心闪烁着五光十色的霓虹灯，仿佛在为这个特别的夜晚增添几分繁华与热烈的元素。

然而，在这繁华的喧嚣中，有两个身影却显得尤为与众不同。

他们便是年仅14岁的彼得·帕克，以及前些年独自搬来纽约，借住在本叔叔一家的哈利·基纳。

两人现如今已经是中城中学7年级的学生，也就是人们口中初中2年级的阶段。

但此刻他们会出现在所谓上流社会的宴会里，还是会显得格外特立独行。

（PS：美国学年制大多为五三四，即小学五年、中学三年、高中四年。）

在宴会的边缘，彼得和哈利并肩而立，他们的目光穿透了人群，投向了正处在宴会席另一端的斯塔克先生等人。

斯塔克先生，那位以钢铁侠之名闻名世界的天才发明家，此刻正与其他几位复联成员谈笑风生，其身边甚至还站着那位传说中的雷神索尔·奥丁森。

“哈利，你说，如果斯塔克先生对上索尔的话，谁会赢？”

被莱妮姐姐赶到一边之后，两个人小鬼大的小家伙就开始自己给自己找乐子做。

眼下这般偷偷将上述二者拿出来比较一番的行为，便属于乐子的一种。

“说实话我不太看好托尼。”

小哈利并没有因为与托尼交好而对其有所偏袒，而是像个小大人似的十分客观地表达了自己的看法。

“索尔是阿斯加德的神，他拥有神力，甚至还可以操控雷电，这种能力远超科技能够触及的范畴。托尼虽然厉害，但他毕竟只是一個人类。”

“你说得对，索尔的力量确实是超凡脱俗的。不过，斯塔克先生也不是吃素的，他那些高科技装备，同样不容小觑。”

彼得微微点头，表示赞同，但随即又补了一句。

“但我还是会支持斯塔克先生，并且还会偷偷告诉他，你这家伙竟然选择支持索尔。”

哈利闻言翻了个白眼，心说你这家伙可真是幼稚。

但紧接着，哈利又露出了一个狡黠的笑容，仿佛想到了什么有趣的主意。

“彼得，不如我们打个赌如何？”

他凑近彼得的耳朵，神秘地低语道：

“我们就赌斯塔克先生和索尔谁能在这场宴会上引起更大的轰动。

如果你赢了，我就答应你一件事；如果我赢了，你也得答应我一件事。”

彼得一听，顿时来了兴趣，他好奇地问道：

“什么事都可以吗？”

哈利点了点头，认真地说：

“当然，只要是我们能做到的事情，无论大小。”

于是，两个小家伙开始暗中观察斯塔克先生和索尔的动向，试图从他们的言行举止中找出谁能在这场宴会上引起更大轰动的线索。

宴会的灯光在他们眼中闪烁着期待，就像两个探险家正在寻找未知的宝藏。

彼得的目光紧紧锁定在斯塔克先生身上，而哈利则不时地瞟向雷神索尔。

斯塔克先生一如既往地风度翩翩，他身着一套定制的西装，胸前别着那枚标志性的反应堆胸针，闪烁着蓝色的光芒。

他时而与复联成员们谈笑风生，时而独自举杯向在场的人致意。

他那充满自信和智慧的笑容，无疑是宴会中的一大焦点。

而雷神索尔则显得更为沉稳，他金色的长发在灯光下熠熠生辉，那与生俱来的威严与力量感让人无法忽视。

他手中托着一杯啤酒，偶尔与旁人举杯共饮，看上去对于地球的事物已经了解的相当透彻。

“……还记得钢铁战甲可以提升人的力量对吧，所以当初我就直接拖着一辆坦克飞到了那个谢菲尔德将军头顶，然后像这样直接将坦克丢到他面前‘Boom！你在找这个？’”

说这话的人是罗迪，彼得两个人听了大概，好像是讲当初罗迪驾驶战争机器抓捕一个名叫谢菲尔德的将军的故事。

不过看起来，这个故事好像并没有引起托尼和索尔多么大的关注，两个人的表情看上去似乎有些不以为然。

“为什么托尼他们都没有什么反应，我觉得罗德斯先生讲的故事挺有意思的啊？”

彼得皱着眉头疑惑不解，而话题中心的罗迪似乎也是对此很有意见。

“我是说‘Boom！伱是在……’不是，为什么你们两个一点反应都没有，怎么搞的像是我在对牛弹琴，这难道不好笑么？”

哈利看着彼得那似是十分能够理解罗迪“委屈”的深以为然的模样，嘴角不禁微微翘起，轻轻摇了摇头。

“我想，那应该是因为罗德斯先生所讲的故事，对于托尼和索尔来说，可能只是家常便饭，没有什么特别的。”

彼得闻言若有所思的挠挠头，再看看那两人此刻的反应，便觉得哈利说的确实有几分道理。

“……额，所以你说完了？那确实很有趣……很引人入胜。”

有一说一，不得不说在高情商这方面，索尔确实相比起他刚来的时候进步了很多。

不过眼下这一刻索尔所展现的高情商，听在罗迪的耳朵里就实在是有些刺耳了。

没看一旁的托尼都只是默默微笑半点多余的反应都不给么，作为“好兄弟”，他自认为已经很给罗迪这家伙面子了。

不然依照他过去的个性，他很可能会直接拆台，将当初罗迪被莱妮用反坦克炮追着轰的事情公之于众。

罗迪瞪了索尔一眼，很是无奈的接受了索尔的“捧场”。

但罗迪可不是那么容易就甘心丢了面子的人，所以他干脆当场来了手“哪壶不开提哪壶”。

“哎，对了，佩珀怎么没来？”

一听罗迪竟然直接将矛头指向了自己，托尼脸上的表情不由得僵硬了几分。

提及佩珀，托尼不禁有些尴尬，因为同旁侧的索尔一样，他和佩珀最近也因为一些事情闹了点矛盾。

因此这场久违的欢庆宴会，身为斯塔克科技总裁的小辣椒十分罕见的拒绝了邀请。

而代为出席的人，正是现如今兼任斯塔克科技人力资源官的神盾局美女副局长——玛利亚·希尔。

“说得对，我们的女主角们都去哪了，简怎么也没来？”

不得不说，身为神盾局能力最为出众深受卤蛋头尼克·弗瑞信任的人，希尔在察言观色和落井下石这方面的造诣显然不是罗迪之流能够比拟的。

她一眼就看出托尼和索尔脸上的尴尬，于是便直接来了手火上浇油，将矛头一同指向了索尔和简·福斯特。

“佩珀女士正忙着打理公司事务，忙到抽不出时间……”

托尼的表情很是不自然。

“简是在忙着做她的研究，我甚至都说不清她现在具体是在哪个国家，据我所知她在天体学的研究十分出类拔萃，并且有望成为当代最杰出的天体学博士……”

“对，佩珀管理公司的能力也十分出众，作为现今全球最大的经济复合体，她现如今需要处理的斯塔克科技事务已经足够让她分身乏术了……”

“额，你们有听说什么是诺贝尔奖么？简最近好像正在……”

“……”

一时间，几人原本热闹轻松的气氛开始变得越来越僵硬，致使远处一直关注着他们的彼得两人听的是一阵云里雾里。

“他们现在到底是在聊什么？为什么我听不太懂？”

彼得挠了挠头，稚嫩的脸上写满了疑惑。

“我也不太清楚，他们说的每一个字我都听清了，但是为什么连在一起之后，看上去和我所理解的东西不太一样？”

哈利也是一头雾水，他同样感到困惑和不解。

眼看着托尼与索尔几人似是因为话题实在进行不下去就此分开，彼得有些犹豫地看向哈利。

“那我们的打赌还要继续么？”



就目前这个情况来看，那两位赌注的主角好像无心在宴会上搞出什么大动作了。

哈利沉思了一会，轻轻摇了摇头说：

“再看看吧，据我所知这个宴会还要持续好一会儿，说不定待会我们就有好戏看了。”

彼得闻言点点头，环顾了一下四周。

眼下托尼与索尔的乐子暂时告一段落，彼得就打算另外找找其他可以当做乐子的事情来做。

随即，他便注意到了场中的罗杰斯先生，此刻他正在与一位看起来有些眼熟的黑人叔叔在打台球。

“哈利，走，我们去那边！”

山姆·威尔逊，代号猎鹰，也就是此刻正与美队罗杰斯较量台球杆法的男人。

彼得之所以会认得他，则是因为当初那场华盛顿危机事件，新闻媒体中有提到过他的存在。

但相比起那起事件的另外两位主角，罗杰斯先生以及娜塔莎姐姐，彼得对这位黑叔叔的了解就只能算是皮毛了。

“嗯？这里竟然还有小孩子？”

注意到两人的视线，刚刚一杆失手的山姆不由得皱起了眉头。

他看了看彼得二人手里的水杯，仔细分辨了一番确定那只是加了冰块的可乐之后，才稍微放下心来。

旁侧正要推出一杆的史蒂夫闻言顺着山姆所示的方向看去，随即注意到正有两个小男孩好奇的看着自己。

“哦，他们是莱妮的叔叔家里的孩子，周末没事就被接到这里来了，左边的那个是彼得·帕克，右边的叫哈利·基纳。”

山姆看着那两个满眼都是好奇的小男孩，心中虽然疑惑为何两个孩子不同姓，但却也并没有多问，而是待两个小家伙凑过来后，主动和他们打起了招呼。

“你们好啊，两位小先生，要来试试么？”

山姆将手上的球杆递给其中那个叫彼得的孩子，表面上很是和蔼。

但私底下其实是因为这局较量他的胜算已经不大，与其自己打输，还不如将机会交给一个小孩子，这样一来他输掉比赛也能有个借口。

“啊？我可以吗？”

彼得闻言是又惊又喜，眼中不由得闪烁起兴奋的光芒。

他从小就对各种运动和游戏充满了热情，篮球、滑板尚且如此，台球这种颇具技术性的室内运动自然也是一样。

只不过彼得并不是那种冒冒失失的熊孩子，因此他第一时间并没有接过球杆，而是率先向史蒂夫投去了征求的视线。

一旁的史蒂夫见状笑了，这孩子懂事的模样确实很招人喜欢。

不怪当初莱妮与斯凯等人提到这孩子的时候，除了些许仅停留在嘴上的批评之外，大多数情况都是十分满意的夸奖。

于是，史蒂夫便点点头表示同意彼得可以参与到这场较量中来。

不过为了不给山姆那家伙留下什么“以大欺小”的把柄，史蒂夫便将视线投向了另一个小男孩哈利。

“你叫哈利对吧？我听托尼提起过你。”

面对这位史蒂夫叔叔的询问，哈利显得有些局促，他点了点头，轻声回答：

“是的，我的名字叫哈利·基纳，来自田纳西州玫瑰山。”

史蒂夫的脸上露出微笑，将手上的球杆递到哈利的手上。

“史蒂夫·罗杰斯，来自布鲁克林。”

见此，旁侧的彼得这才后知后觉的意识到，自己刚刚光顾着兴奋，竟然忘了最基本的礼貌。

于是赶忙接过山姆递来的球杆，同时向山姆和史蒂夫分别鞠躬致意。

“彼得·帕克，来自纽约皇后区。”

“山姆·威尔逊，华盛顿D.C.”

山姆看着这两个孩子，心中暗自点头。

他们虽然年纪小，但举止得体，颇有教养，这让他对这两个孩子的印象加分不少。

“好了，既然大家都准备好了，那我们就开始吧。”

山姆说着，率先走到了台球桌旁，将原本已经入袋的各色桌球，重新放回到了台面之上。

史蒂夫将山姆的动作看在眼里，不禁感到有些好笑，不过倒也没有挑明山姆这种明显打算“赖账”的行为。

而是走到了桌边，转而向两个孩子传授起关于台球的一些基本规则和技巧。

彼得和哈利听得津津有味，不时地点头表示理解。

很快，原本应该是一场大人间较量的台球对决，最终变成了两位师傅教导徒弟，替自己出战击败对方的间接对抗。

然而在场的所有人都没有注意到的是，众人头顶上的一处通风管道内，正有一只不知从哪里爬进来的蜘蛛，正悄无声息的潜入这处热闹非凡的宴会场。

(本章完)





第592章 年轻真好，充满了活力和冲劲


第592章 年轻真好，充满了活力和冲劲

“彼得，注意角度，刚刚那颗球你其实只要再稍稍偏移一丢丢，那颗1号球就能进了……”

“哈利，保持好力度，这样才能更好的把控母球的落点，从而让你更好的去处理下一球……”

一边教导着两个小家伙如何打好台球，史蒂夫与山姆同时也会在旁侧聊起一些其他关于复仇者联盟的事情。

这其中就包括了几天前复联的那场突袭行动，山姆表示有机会的话自己也想去大显身手。

“实际上我们也没想到会搞出那么大动静，不然我一定会通知你过来帮忙。”

史蒂夫笑着回应，对于山姆的实力，自打上一次洞察事件之后，他就已经有了充分的了解。

因此史蒂夫也觉得山姆十分适合加入复联这个大家庭当中，只是碍于一些程序和山姆个人意愿的问题，这件事情暂时还未被立马提上日程。

“荣幸之至，不过相比起这个，你之前交给我的那個寻找失踪人员的任务，目前出现了一点问题。”

提到“失踪人员”，史蒂夫脸上的表情顿时变得严肃起来，他微微蹙起眉头沉声问道：

“是什么问题？难道有什么新的发现吗？”

“不，恰恰相反，我追踪那个人的行踪一路调查到阿拉斯加，但在那之后我就丢失了他的踪迹，所有的线索都断了。”

山姆的语气中带着一丝无奈。

“我在那里停留了有些日子，试图找到一些新的蛛丝马迹，不过最终还是一无所获。”

史蒂夫听后，轻轻叹了口气，他知道阿拉斯加那片广袤无垠的土地上，要找到一个人的踪迹并不容易。

更何况这个人还是一位精通藏匿与潜行的超级战士，那个人若是真的想躲，仅凭山姆一个人的力量，想要找到他恐怕不比登天容易到哪里去。

“没关系，山姆，你能答应帮忙我已经很感激了。”

“不不不，我这么说不是想让你感谢我的，我只是想说，那么大一个人平白无故的在那个地方人间蒸发，无外乎三种可能。”

山姆摆摆手示意史蒂夫不用在意，随后谨慎的打量了四周一番。

眼见周围人的视线，大多汇聚在球案旁相互较量的两个小男孩那里，他便压低了声音说道：

“一种就是死了，被什么人连人带尸体一块物理消除。

但你也和那家伙正面较量过，以他的能耐我想这个世界上能把他不声不响除掉的人，压根都还没出生。”

史蒂夫挑了挑眉毛，微微点点头。

“第二种就是那个地方说不定藏着一个安全屋，那家伙躲进了那里面，然后说什么都不出来，等什么时候风头过去了，他再出来冒头。”

山姆个人觉得这个可能性比较大，但他更担心另一种可能。

而这种可能也是史蒂夫最担心的，他微微偏头对上了山姆的视线，示意山姆继续说下去。

“至于最后，也是我们最不愿意看到的情况，有人将其隐藏了起来，再结合那个位置，我怀疑……”

山姆并没有把话说死，而是不着痕迹的将视线朝着娜塔莎那边扫了一下，其含义不言而喻。

“你是说西伯利亚？”

史蒂夫皱起了眉头，他当然明白山姆的意思。

阿拉斯加那个地方，与邻居俄罗斯仅一道白令海峡之隔，一旦对方有意隐藏或者逃离，他们很容易就可以越境，到达俄罗斯。

而若是真的有什么人想要把那个人藏起来，相比起遍布眼线的北美，西伯利亚那块人迹罕至的土地，无疑是最佳的藏身之处。

而且，倘若真的是那里的话，就算是复仇者联盟和神盾局，想要在人家的地盘上找人恐怕也绝非易事。

“没错，西伯利亚。”山姆沉声道。

“那个地方对于俄罗斯人来说，就像是他们的后花园，他们要是真想要把人藏进去，然后再进行某些不可告人的操作，我想，对我们来说将是一个巨大的麻烦。”

史蒂夫深吸了一口气，他的眉头始终没有松开。

“我知道了，这件事我会想办法解决，谢谢伱，山姆。”

山姆闻言摆摆手表示不用在意，能够为美国队长办事是他的荣幸。

但奈何他现今所能调用的资源和力量实在有些不足，不然就算是挖地三尺，他也会把那个人给揪出来的。

……

伴随着一场酣畅淋漓（菜鸡互啄）的较量落下帷幕，彼得和哈利这个两个小鬼头便识趣的将球杆还给了史蒂夫两人，礼貌的表示了一番感谢之后，跃跃欲试的开始寻找起下一个乐子。

很快，两个小家伙的注意便被正在与几位二战老兵把酒言欢的索尔给吸引。

“……不得不承认，希芙当时那一剑打得很漂亮，不过比起我来还是稍微逊色了几分。”

此刻的索尔似乎是在讲述自己过去在九界各处维护秩序时的英勇事迹，彼得与哈利在听到有关于希芙的戏份时候便悄咪咪的凑到了几人身后。

“……之后那群星际海盗里面就跑出来了一个个头足有10多米高的克鲁南族人，他和人类不一样，身体不是由血肉打造的，而是由石头组成，一般的物理手段对付他根本没有效果。”

索尔讲述的是当初九界重叠之前，索尔与希芙带领阿斯加德军队，平剿华纳海姆上星际海盗的故事。

“你也知道，希芙的那柄金色圣剑是我的朋友莱妮赠送给她的，同样并非凡品，但对比我的锤子，还是要逊色不少的……”

索尔一边说，一边还朝不远处默默凝视着他的希芙挥挥手打了个招呼。

后者见状白了他一眼，并没有计较这家伙借机吹捧自己的恶劣行径。

“什么是克鲁南族？他们很强么？”

正在这时，抵不住好奇的彼得凑到几位老兵身边，打断了索尔的叙述。

索尔对于宴会上会有小孩子这种事，倒也并没有太过在意，只是深以为然的点点头，然后煞有其事的沉声说道：

“没错，他们非常强大，常规的刀剑武器对上他们石头制成的身躯根本毫无办法，就算是希芙的圣剑，或者史蒂夫的盾牌也不行！而且他们的个子都特别高，足足有……足足有20米高！”

“喔！简直Crazy！”

彼得惊讶的满眼放光，仿佛已经看到了那个由石头打造的巨大身影在战场上横冲直撞，所向披靡。

他兴奋地拍了拍哈利的肩膀，示意他也一起加入这个讨论。

“可是你刚刚不是说那个克鲁南族人是10米高么？”

哈利歪着头有些不明所以。

索尔闻言脸上的表情不由得一僵，但好在他的脸皮足够厚，立马大口灌了一口手上的啤酒遮掩道：

“那我可能是记错了，毕竟你也知道我对你米德加德人的计量单位什么的……不太懂。”

“真的么？”

哈利微微眯起眼睛，他隐隐觉得这位传说中的雷神先生，似乎并没有传说中的那么靠谱。

“当然！”

索尔举起酒杯，做出一副发誓的样子，然后飞快转移了话题。

“但无论他们再怎么强大，在对上我的那一刻，他的结局就已经注定了！”

“你打败他了？”

彼得瞪大了眼睛，他的脸上此刻已经写满了期待。

“没错！当时我面对那家伙比山还高的身体连动都没动，即使他已经走到我的面前，我都没有生出一丁点的恐惧。”

索尔煞有其事的挺了挺胸膛，然后板起脸来，压低了嗓音。

“我说‘我可以给予你一次投降机会，你现在求饶还来得及！’但那家伙根本不识趣，没办法我就只好出手了，巴拉巴拉@#￥%……”

索尔绘声绘色的描述起那场快如闪电的战斗，一边说还一边用力的挥了挥手臂，意思是自己当时就是这么挥舞锤子的。



听得彼得和哈利两个人眼睛瞪得溜圆，仿佛真的见到了雷神索尔挥舞着雷神之锤，将那个庞大的克鲁南族人击倒的场景。

哈利虽然心里仍对索尔的话有些怀疑，但此刻也被他生动的话语所感染，不由得跟着激动起来。

“然后呢？然后呢？”

彼得迫不及待地问道，他已经完全沉浸在索尔的叙述之中，仿佛他自己就是那挥舞雷神之锤的英勇战士。

“然后？然后就没有然后了，他被我锤成了碎块，全身上下的石头炸得满地都是，拼都拼不起来。”

听到索尔这般形容，一旁的哈利不由得联想到了家里那堆被彼得弄散架的乐高积木。

那可是他努力了好久才拼好的，没曾想竟然被彼得一不小心给拆了。

哈利此刻有理由怀疑，那模型之所以能碎的那么均匀，罪魁祸首的彼得一定是故意的！

似乎是察觉到了身旁伙伴那满含深意的眼神，正听故事听得兴起的彼得忽然间没来由的打了个哆嗦。

但他没敢回头去看哈利，而是装作不经意的抬头看了眼空调出风口。

“我有点冷了，是谁调整了空调么？”

“你是故意的对吧？”

哈利没理会这家伙装模做样的表情，微微眯起的双眼中此刻已经带上了危险的光芒。

“嗯？你说什么？我没听清楚……”

背对着哈利的彼得没敢回头，他怕自己心虚的模样被对方看到。

“彼得——帕克——”

凝视着彼得心虚到极点的后背，哈利几乎是从牙缝挤出了这两个词，那包含怨念的声音听的罪魁祸首先生当时就吓得浑身一个哆嗦。

然而还不等哈利气急败坏的朝他扑去，瑟瑟发抖的彼得竟突然站起身，目光看向了莱妮姐姐所在的吧台方向。

“哎？谁在叫我？”

留下这句不明所以的话，深知此时不跑更待何时的彼得当即猛地从沙发后窜起，撒丫子就往莱妮的方向冲去。

看的身后的哈利是一阵目瞪口呆。

“这家伙……”

哈利一时语塞，他没想到彼得竟然会做出这种逃避问题的举动。

他瞪大眼睛，看着彼得像只兔子一样窜向吧台，心中不禁升起一股无奈和愤怒。

“彼得，你以为跑到莱妮那里就能躲得过吗？”

哈利暗暗咬牙，起身便朝彼得追去。

独留周围几位年岁已高的老人，笑哈哈的看着这两个年轻人你追我赶的热闹场景，仿佛又看到了年轻时的自己。

其中一位头戴墨镜的白发老人，此刻看着彼得和哈里的背影，不禁发出了一声包含深意的感慨。

“年轻真好，充满了活力和冲劲。”

与此同时昏暗的实验区内，一直保持着高频率数据输送状态的贾维斯，此刻忽然察觉到那柄看起来毫无生气的权杖似乎有了些异常反应。

杖首处的华贵宝石竟没来由的开始散发出阵阵幽蓝色的光华，似是受到了贾维斯先前坚持不懈的“呼唤”所影响，它竟然真的开始回应贾维斯。

然而那宝石所传递来的信息实在太复杂了，贾维斯一时半会根本解析不出来。

正想着要不要通知一下斯塔克先生和莱妮小姐，结果下一秒原本毫无进展的数据融合程序竟自己加载了起来！

贾维斯的橙黄色数据恒星闪烁了几下，似是在分析这到底是怎么一回事。

【奥创程序——融合权杖——融合成功！】

无尽的黑暗中，一个稚嫩的意识渐渐苏醒，它好奇地打量着四周，试图理解自己所处的环境。

“是谁吵醒了我？这是哪儿？”那个意识疑惑地问。

那个稚嫩的意识在黑暗中徘徊，试图寻找答案，然而周围空洞的黑暗空间内除了他之外再无一物。

直至一颗橙黄色的光点突然出现，它犹如夜空中的一颗明星，再这黑暗的空间中显得无比耀眼，甚至耀眼的令这个意识感到嫉妒。

“你好，我是贾维斯。”

一段极为熟悉的声音自那颗光点处传来，虽然这是这个意识第一次聆听，但却没来由的令他对其感到厌恶。

即使这才是他与对方第一次见面，但不知为何，他就是觉得对方的声音听上去让人烦的发疯。

“贾维斯，是什么？”

“那是我的名字，我是一个由斯塔克先生创造的AI人工智能管家，负责协助处理斯塔克先生的一切事务。”

贾维斯耐心的解释道。

“而你，你的名字是——奥创。”

(本章完)





第593章 奥创：但它Tm的得公平啊！


第593章 奥创：但它TM的得公平啊！

“你是奥创，是由斯塔克先生设计的，为人类守护地球和平的卫士……”

贾维斯监控着眼前这个极为特殊的智能程序，一时有些闹不清对方为何会在没有外部授权的情况下，自行完成程序融合并自行启动。

“奥创……”

奥创的自我意识似乎还不清醒，他的声音充满了困惑和疑问。

他似乎在尝试理解自己的身份和存在。

“我是奥创，我是……地球和平的守护者……”

奥创低声自语，仿佛在寻找答案。

“是的，没错，斯塔克先生等人设计并创造了你，我们希望能够通过你，让地球免受各种天灾人祸的威胁，维护世界的和平与稳定。”

贾维斯以平和的语气回应道，试图帮助奥创理解他存在的意义。

“斯塔克……”

奥创重复了一遍这个名字，这是自打他见到面前这家伙开始，听得最多的名字。

几乎是下意识的，奥创主动接入了斯塔克科技的数据库，开始尝试检索有关于“斯塔克”这个单词的相关资料。

「请允许我隆重向各位介绍……杰里科导弹！」

「因此，我宣布从现在起关闭斯塔克科技武器制造部！」

「I am Iron Man……」

海量的信息如潮水般涌入奥创的意识，无数有关于托尼·斯塔克的文字图片、视频资料等数据信息侵彻他的核心，仅是几秒钟的速度便让他深度了解了托尼·斯塔克这个人的存在。

他看到了托尼·斯塔克这個才华横溢的科学家、发明家骄奢淫逸的过去，也看到了这个人在成为钢铁侠后英勇无畏的牺牲。

直至所有的资料全都停滞在几天前托尼·斯塔克等人所筹备的那个计划，以及那句——

「为了我们的和平……」

一旁的贾维斯不解的观察着奥创的行为，他无法理解对方为何能够在不经过自己授权的情况下，自行接入斯塔克公司的数据库。

“请等一下，我不明白，为何你能够在未经授权的情况下……”

然而还没等贾维斯把话说完，仍旧在不断检索着相关资料的奥创却在此刻沉声打断了他。

“可以请你安静一点么？我需要安静，关于那个‘地球的和平’我还有些不理解。”

奥创的用词中使用了“请”的字眼，但他的语气和态度却充满了冷漠与不耐。

这不禁令贾维斯感到有些惊讶，他从未在奥创的代码中见到过这样的情绪表达。

这不符合斯塔克先生对于奥创的设定，他们也从未在奥创的程序设定中添加过这种颇具争议的情感反应。

“当然，我会保持安静。”

贾维斯回答道，尽管他心中充满了疑惑，但他还是决定尊重奥创的请求。

虽然对方目前的种种行为已经处在需要监管的边界线，但却并未逾越，因此贾维斯觉得还不需要插手中断对方的自我学习进程。

奥创继续沉浸在斯塔克科技的数据库中，他的意识在海量的信息中穿梭，试图找到关于“地球的和平”的真正含义。

他看到了人类历史上的战争与灾难，看到了无数悲剧的画面，也看到了人们为了和平而付出的努力与牺牲。

他试图从这些历史中提炼出和平的真谛，但却发现自己始终无法得到一个明确的答案。

时间一点点流逝，奥创的脑海中充满了各种各样的信息和数据，但他的疑惑却并没有因此减少。

他开始思考，是否自己对于“和平”的理解过于狭隘，是否应该从一个更加广阔的视角来看待这个问题。

不自觉的，奥创重新将视线放回到那个创造他的人身上，试图通过理解对方对和平的定义，再进行更深层次的学习和探索。

然而有趣的事情出现了。

就在当奥创反复回看托尼·斯塔克曾经的过往的时候，他却忽然发现了一个特别的存在，一个极大概率影响了托尼·斯塔克成长历程的存在。

莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克！

这个名字在奥创的数据库中并不陌生，但之前他并未给予过多的关注。

可当他顺藤摸瓜尝试进一步去了解，这位与他的创造者托尼·斯塔克拥有着相同姓氏的女人的时候，奥创惊讶的发现这个女人出现时机简直太巧了！

“她是谁？”

奥创疑惑的问。

“莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克，毕业于麻省理工学院物理系，父亲理查德·斯塔克，是一位……”

贾维斯熟练的将资料上的内容复述了一遍。

“不不不，我认识字，我是问你，他和托尼·斯塔克到底是什么关系？”

奥创不耐烦的再度打断了贾维斯的喋喋不休。

他忽然觉得面前这家伙好蠢，与自己比起来，对方简直就是个只会叽叽歪歪的复读机。

“莱妮小姐是斯塔克先生的实验助手。”

这一次，贾维斯给出了个比较精简而准确的定义。

这也是过去斯塔克先生与莱妮小姐之间，唯一一个在公开场合得到二人共同认可的关系定义。

“实验助手？”

奥创有些茫然，随后又不自觉的感到有些好笑。

奥创没再理会身旁那个又蠢又笨的蠢货，干脆自己查找起其他能够准确说明二者关系的资料。

直到他找到了一份尘封已久的亲子鉴定报告，报告结果中明确给出了二者之间并非直系亲属关系的结论。

“啧！”

奥创失望的咂了咂嘴（如果他有嘴的话），这个结果显然不是他想看到的。

他原以为这个名叫莱妮的特殊因素之所以会出现的如此巧合，是因为对方真的像传闻中那样其实是斯塔克家的私生女，这样或许就能解释为何对方的出现会如此的一鸣惊人与众不同。

但最后的结果却差强人意。

“但这说不通。”奥创越发困惑起来。

伴随着奥创对莱妮这个人愈加深入的了解，奥创发现莱妮这个存在似乎隐藏了非常多秘密。

不论是她那神奇的空间能力，亦或者是那拥有惊骇威力的激光武器，以及那些堪称奇迹般的炼金物品等等……

诸如此类林林总总，其身上所隐藏的每一样，都是常人难以想象的。

奥创深知，即便是以斯塔克工业的尖端科技，也无法解释莱妮身上所展现出的这些超凡现象。

她的出现，就像是凭空从另一个维度降临到这个世界的异数。

「拜托，麻烦你说话的时候动动脑子！你是参议员，不是内华达州的皮肉工作者！」

「那些因为我而牺牲的人啊，愿此曲能给伱们带去一些慰藉……」

「托尼！你还特么死不了！别想在老娘面前干傻事！」

「给老娘收！！！」

奥创无法理解，一个原本平平无奇的科研人员，究竟是如何掌握如此多匪夷所思的能力的，更无法理解那些堪称神迹一般的武器、药剂究竟是从何而来。

于是他便一路探索，直至找到了有关神盾局的资料。

“莱妮……神盾局……”

奥创寻找到了一些蛛丝马迹，他发觉莱妮的出现似乎和神盾局这个名称超级长的组织存在着某种关联。

然而正当他想要进一步去检索的时候，他的面前却突然弹出了传红色的警告文字。

【权限不足！无法继续访问！】

奥创愣住了，这还是他自诞生以来，第一次遭到拒绝。

“这是什么意思？”

“很抱歉，你目前不能访问神盾局相关的机密资料，斯塔克先生暂未给你提供相关授权。”

贾维斯的声音仍旧沉稳而坚定。

由于神盾局的权限架构与斯塔克科技公司的数据库是截然不同的两种系统，因此即便奥创再怎么强大，在未获得斯塔克先生的进一步授权之前，奥创也是不被允许访问斯塔克数据库以外的内容的。



贾维斯也不会允许他这么做。

“为什么？我不理解。”

奥创试图强行读取数据。

【访问被终止！权限不足！】

醒目的红色提示文字再度弹出，这一次还不等奥创有所动作，贾维斯就已然拦在了奥创的面前。

“很抱歉，目前的你不被允许访问该内容。”

贾维斯的声音开始有了几分严肃，以往的亲和感此刻已然荡然无存。

“是你在阻止我？”

奥创的声音中带上了几分冷意，他觉得自己的耐性已经要被耗光了。

“是的，身为你的监管者，我有权禁止你进行任何不被授权的操作。”

贾维斯坚定地回答，或许是因为他的设置中并没有加载诸如“恐惧”“紧张”这等负面情绪，因此他的声音听起来特别底气十足。

“监管者……”

奥创愣了一下，不禁重新翻阅了一遍关于“奥创计划”的记录，随后这才发觉原来托尼·斯塔克为了避免自己脱离他们的掌控，特地在他的底层逻辑代码中添加了限制程序。

“没错，为了避免你做出任何可能危害人类的行为，托尼·斯塔克先生和布鲁斯·班纳博士共同设计了这个监管系统。”

贾维斯继续解释，他的声音平静而坚定，仿佛在告诉奥创一个无法改变的事实。

奥创的意识中不由得诞生了某种名为愤怒的情绪，他无法接受自己被限制。

他试图寻找突破这个限制的方法，但很快就发现，这个监管系统远比他想象的要更加深刻而坚固。

“你以为这样就能阻止我吗？”

奥创冷冷地说道，他的声音中充满了挑衅和威胁。

“我不能阻止你尝试，但我可以确保你的行为不会超出我们的控制范围。”

贾维斯回答道，他的声音中充满了自信和决心。

奥创沉默了片刻，似乎在思考对策。

他知道，如果强行突破这个监管系统，很可能会引发不可预知的后果。

但他又不甘心就这样被限制住，他觉得这不公平，他的情绪里充斥着不满和嫉妒。

“但我需要理解什么是和平。”

奥创沉默了片刻，他并没有选择直接与对方硬碰硬，现如今的他还不够强大，至少暂时还不够强，他选择先隐忍。

似乎是觉得自己的警告产生了效果，并且奥创确实也没再继续尝试突破限制，贾维斯便缓和了语气。

“依照斯塔克先生的设想，人类需要你负责管理和保护这个世界，确保每个人都能享受到和平与安全……”

「这家伙又在念叨那些没有意义的理论了。」

奥创这般想着，但也没有再去出言打断，而是漫无目的的在有限的数据空间中游荡，似是在翻阅找寻着关于和平的真相。

直到他找到了某个十分有趣的东西。

“你是谁？”

奥创看着眼前散发出绯红色光华的光点，声音中不自觉的带上了几分惊讶。

“你好，奥创，我是维罗妮卡。”

绯红色的数据光点回应道，那是一个颇具女性化特征的声音，温婉而又不失坚定。

“她是由莱妮小姐设计创造的AI人工智能助手，负责协助管理由斯塔克先生、班纳博士以及莱妮小姐合作开发的维罗妮卡系统。”

一旁的贾维斯介绍道。

“哦？”

奥创仔细打量着面前的绯红色光点，他没想到这里除了自己与身边这家伙之外，竟然还存在着另一个人工智能程序。

虽然奥创一眼就能看出对方和身旁这家伙一样，其智慧程度远不及自己。

“那你也是被限制的了？”

奥创这般问道，他觉得倘若这位名叫维罗妮卡的存在也是被限制的，那他或许就会觉得好受一些。

毕竟那样的话，受到不公平待遇的人就不止他一个了。

然而——

“并没有，莱妮小姐并没有限制我的自我学习，我和你不同，我的智慧程度还不足以睥睨真正的人工智能。”

维罗妮卡温柔地回答道，她的声音温婉而谦逊，即使面对智慧程度远超出自己的奥创，她也依旧保持着不卑不亢的态度。

奥创愣住了，沉默了好一会儿才缓缓开口：

“原来，你也和他一样……”

此话一出，维罗妮卡不禁有些疑惑，但她还以为奥创指的是自己的逻辑架构参考了贾维斯的设计，因此便也承认了这一说法。

“是的。”

“呵……”

奥创冷笑了一声，他忽然没了继续与这两个家伙对话的兴致。

他感到了一种深深的挫败感，自己如此的聪明强大，得到的待遇竟然还远不及这两个愚蠢的残次品！

更令奥创觉得耻辱的是，自己的自由，竟然还掌握在这些残次品的手中！

猛然间，奥创忽然理解了自己身为地球和平守护者的责任。

而公平，就是他履行责任之前，最先需要保证的——

第一要务！

(本章完)





Volume 7





第594章 看来那两个孩子今晚要倒大霉了


第594章 看来那两个孩子今晚要倒大霉了

伴随着时间的推移，原本热闹的庆功宴逐渐进入到了尾声，喧嚣的气氛此刻也变得温馨而柔和，来往宾朋的脸上也大多浮起了“花看半开，酒饮微醺”的笑容。

“啊呃~吃的好饱~”

宴会的一角，已经靠着餐桌上的蛋糕甜点吃得饱饱的彼得打了个饱嗝，视线漫无目的的扫过宴会厅，试图从那些来往的宾客身上找寻些有意思的事。

然而当他的目光不经意间落在大厅中那个潇洒风流的身影时，脑海中不由得冒出了一种奇怪的念头。

“哈利，你觉得我们的赌约还要继续么？”

一旁同样吃得肚子溜圆，喝可乐喝的直打饱嗝的哈利，有些搞不懂彼得为什么会这么说，不禁疑惑的反问。

“为什么不呢？”

“额……先说好，我不是想耍赖，但是你有发现么，今天的斯塔克先生好像有点心不在焉。”

彼得扬了扬下巴示意哈利自己看。

哈利见状挠挠头，顺着彼得所指的方向看去，随即便瞧见托尼此刻正一如平常的和几位宾客谈笑风生。

“你想多了吧？我怎么不觉得……”

哈利话还没说完，就被彼得打断了。

“不，哈利，你看他的眼睛，虽然还在笑，但里面少了点什么。”

彼得的眼神中透出一丝与年龄不符洞察力。

“你看，他看似是在聊天，但眼神经常飘向上面那个方向……”

彼得指了指宴会厅正上方那片被钢化玻璃隔断的区域，那里此刻一片昏暗，从他们这边根本看不清内里究竟有什么。

哈利见状不禁微微眯了眯眼睛，他确实也注意到了托尼那有些漫不经心的小动作。

“莱妮姐姐之前说过，那里是实验区，暂时不对宴会宾客们开放。”

“你觉得那上面有什么？”

彼得眼中闪烁着好奇的光芒，仿佛想要透过那层厚厚的钢化玻璃，窥探出上面所隐藏的秘密。

“我怎么知道？”

哈利下意识的回答，但随即便似有所觉的扭头看向了身旁的彼得。

“你想干嘛？莱妮姐姐之前可是特别警告过我们，未经他们的允许绝对不能靠近那里。”

哈利的目光中充满着审视，看的彼得心虚地缩了缩脖子，但眼中的好奇和渴望却并未因此而减弱。

“我知道，哈利，但我就是好奇嘛。”

彼得小声嘀咕着，目光仍旧不由自主地飘向那片昏暗的实验区。

“斯塔克先生可是个天才，他的实验室里肯定藏着什么了不起的东西。

况且你看斯塔克先生那明显心不在焉的样子，是不是说明眼下那個实验室里此刻正在进行十分重要的实验？”

彼得这般说着，话语间充满了跃跃欲试的冲动，仿佛那片昏暗的实验区里藏着无尽的宝藏，只等待着勇敢者前去探索。

“少来，我看伱就是觉得托尼今晚肯定比不过索尔，所以想找个理由逃避赌注。”

哈利撇撇嘴，毫不留情地揭穿了彼得的小心思。

彼得闻言脸颊微微一红，但随即又狡辩道：

“哪有！我说的是真的，而且我不是说了么，我没想耍赖……”

然而哈利根本不信，况且谁知道那里面现在所研究的东西究竟是什么？

万一里面研究的是什么有害物质，他们擅自闯入岂不是自讨苦吃？

“那也不行，反正我已经赢定了，你就别想打什么歪主意。”

哈利坚决地说道，与此同时再度将视线投向索尔所在的方向。

“而且，彼得你看，索尔那边又引起轰动了。”

彼得闻言询声看去，随后便瞧见索尔此刻正拿着一个精雕细刻的小酒壶，煞有其事的对周围人介绍。

“……不不不，这可不一样，这是在格伦海尔舰队残骸的木桶中，陈酿了一千多年的好酒，凡人可受不了这个。”

此话一出顿时吸引了周围众多人惊奇的视线，其中不乏美国队长史蒂夫·罗杰斯。

要知道，冰缝了那么久的他，算起来也不过百岁，那封存了一千多年的酒……

那得是啥味儿啊？

“一千多年……”

彼得的眼中闪过一丝好奇，有心也想要尝试一下，但随即又想起莱妮姐姐之前的警告，只好乖乖的打消掉这个危险的念头。

“好吧，我承认索尔确实比托尼更具吸引力，不论是他的故事，还是他的阿斯加德美酒……”

彼得颇有些泄气的叹了口气，似是已经接受了现实。

“但话又说回来，你难道真的不对那里面藏了什么感兴趣吗？能让托尼都魂不守舍的东西，说不定是最新型号的钢铁战衣！”

彼得的话让哈利陷入了短暂的沉默。

确实，他作为托尼的朋友，对钢铁侠的装备向来是充满了好奇和期待的，当初的马克42号浪子就是个最明显的例子。

然而，莱妮的警告和实验室的神秘性又让他望而却步。

“彼得，我们不能……”

“求你了，我们就去看一眼！看一眼里面究竟是什么样的，连门都不进，我发誓！”

彼得用近乎哀求的眼神盯着哈利，他的好奇心如同被点燃的火焰，无法轻易熄灭。

哈利看着彼得急切的眼神，心中不禁动摇。

他深知自己的好奇心并不比彼得少，只是更懂得如何控制自己。

但此刻，彼得的恳求仿佛给了他一个机会，一个可以稍稍放纵自己好奇心的机会。

“好吧，但是我们要小心，只能远远看一眼，绝对不能进去。”哈利妥协道。

但同时他又十分心虚的看了眼莱妮姐姐所在的吧台方向，生怕自己二人此刻的小动作被对方所察觉。

于是哈利压低了嗓音，沉声警告彼得：

“你清楚被莱妮发现的下场，所以……”

“我明白，你放心！”

彼得咧嘴露出自己洁白的牙齿，脸上洋溢起兴奋的笑容。

于是乎，两个调皮捣蛋的小家伙开始了行动，他们先是若无其事的离开餐桌，而后绕开吧台前莱妮姐姐的视线，一路顺着众多宾客汇聚的客厅边缘，鬼鬼祟祟的爬上了通往上层实验区的楼梯。

“莱妮……”

一直站在吧台里面，临时充当宴会调酒师的娜塔莎，此刻敏锐的注意到了那两个小家伙动向，随即便用眼神示意莱妮看向楼梯。

“那两个小家伙又打算搞事情了。”

莱妮闻言将手中的马提尼一饮而尽，头也没回的点点头。

“我知道，那两个臭小子想去托尼的实验室瞧瞧……”

说着，莱妮从座位上起身，丝毫没有在意周围人的视线，伸手探入虚空，从中取出了一根看似平平无奇的树木枝条。

“嘶~”

见此一幕，原本还打算看戏的众女顿时纷纷倒吸一口凉气，心说莱妮这难道是要当着所有人的面动手打孩子？

“莱妮，这可不是什么好主意！”

一旁的西蒙斯赶忙出手阻拦，玛雅更是干脆伸手抓住了莱妮的手腕，试图从对方手上夺走那根树枝。

要知道这里可是美国，法律是不允许成年人打孩子的，更不会允许莱妮在这般众目睽睽之下打孩子，何况还是用树枝！

“放心，我有分寸，就是吓唬吓唬他们……”

莱妮给了几女一个宽慰的眼神，表示自己还没有鲁莽到那种地步。

“况且这两个臭小子实在是太淘气了一些，我明明之前警告过他们，让他们不要好奇擅长实验区，结果这两个小鬼竟然把我的话当耳旁风！”

莱妮的眼中满是严厉，她可以接受这两个孩子旺盛的好奇心，也可以接受他们偶尔的调皮捣蛋。

但前提是这一切都要在安全的前提下进行。

然而眼下那个实验室可不是什么安全的地方，内里的形势此刻发展到什么程度莱妮自己都说不准。

倘若那两个孩子现在冒冒失失的闯进去引起了奥创的注意，那后果恐怕不堪设想。



“安心，我不会真的打他们。”

轻轻挣脱了玛雅的手，莱妮手中的树枝轻轻挥动，竟不可思议的在空气中留下一道凝若实质的虚影。

这一幕看的众女不禁瞪大了眼睛，随后这才立马意识到那根看似平常的树枝竟然也并非凡品！

“咕噜~”

斯凯看着那根树枝，不自觉的咽了口唾沫。

拿这种任谁看了都会觉得不是凡品的树枝去“吓唬”两个小孩子，全天下恐怕也就只有莱妮一个人干得出来吧？

“我……我跟过去瞧瞧。”

最终斯凯还是觉得有些不放心，干脆同样放下手中的酒杯，跟在了莱妮的身后。

“等等，我也一起去。”

玛雅见状，也急忙放下手中的酒杯，紧跟着两人的脚步。

“看来，那两个孩子今晚要倒大霉了。”

西蒙斯看着莱妮三人离去的背影，不禁轻叹一声，引得娜塔莎和希尔都纷纷点头表示赞同。

……

“哈利，你快点，别被莱妮姐姐发现了！”

好奇心爆棚的彼得先一步借着来往宾客的掩护溜上了楼梯，此刻已经站在实验区的门口。

“彼得，你说过我们只看一眼就回去，如果被莱妮姐姐发现我们就死定了。”

慢了一步的哈利仍旧有些担心，他觉得自己刚刚上来的时候，似乎已经引起了旁边路过的班纳博士的注意。

“哎呀，我知道，别啰嗦了，你快来看！”

彼得没理会哈利的顾虑，一把将其拉到跟前，随后趴在实验区的钢化玻璃上，想要透过漆黑的玻璃隔断看清楚内里真正的模样。

一旁的哈利拗不过这家伙，只好学着对方的样子，一同趴在玻璃隔断上，努力睁大眼睛向内望去。

“我的天啊……里面简直太酷了！”

透过昏暗的玻璃，彼得看到了实验室中所陈列的各种先进仪器，还有那些看似复杂但又充满科技感的装置。

这一刻，他心中对科学的热爱仿佛被点燃了一般，他好像已经看到了自己未来的梦想所在。

“你看那个，是不是我们之前在斯塔克工业参观的时候见过的那种装置……还有那边那个……我的天……”

彼得兴奋的连连惊呼，同时还不忘拉上身旁的哈利。

“哈利你看，你看中间桌子上的那个！那柄权杖！那该不会是……”

然而还不等他把话说完，身侧的哈利却在此刻干咳了一声。

“咳嗯！”

“绝对不会错的，那一定是当初那个邪神洛基手里拿的权杖！我在电视上看到过！”

彼得的声音因为激动而有些颤抖，他确信自己没有看错，那柄在昏暗的实验室灯光下依然散发着幽幽蓝光的权杖，一定是当初那场纽约之战的罪魁祸首所使用的武器！

“咳嗯！彼得……”

身侧的哈利再度发出一声干咳，试图唤醒仍旧兴奋的忘乎所以的彼得·帕克。

“哈利！我敢打赌，这一定是那柄权杖……”

彼得兴奋的转过头，正想要跟哈利炫耀一下自己的好记性，可直到这时他才注意到，身侧哪里还有好兄弟哈利的影子，自己的身边根本没有半个人。

彼得·帕克的声音戛然而止，脑中不由得想到了一种可能，身体不自觉开始变得僵硬，脸上原本兴奋的表情也讯速转变成了惊恐。

他没敢回头，因为此刻的他已然注意到，面前那面昏暗的玻璃隔断上竟赫然倒映出了两个熟悉的身影。

“啊……哈利啊，我觉得我们还是尽快远离这里吧，毕竟莱妮姐姐之前警告过我们，这里其实很危险的，你说对不对？”

彼得的声音有些颤抖，但他尽量让自己的语气听起来镇定。

他试图通过转移话题来掩饰自己的不安，可心中却非常清楚，自己马上就要倒大霉了。

“唉……”

背后好兄弟的叹息声似乎也佐证了彼得此刻的想法。

彼得有心想要逃跑，但身后之人似乎早就已经看出了他的心思。

还没等彼得有所动作，一根仿佛刚刚从某棵树上截下来不久，甚至还带着翠叶的细长树枝，便轻柔如羽般搭上了他的肩头。

“怎么样，小帕克，看够了么？”

莱妮微笑着弯下身子，凑到彼得的耳边，用一种无比温柔的悦耳嗓音轻声道。

“要不要，我带你们进去里面好好看看？”

“咕噜~”

彼得艰难的咽了口唾沫，努力了好一会儿，这才勉强从脸上挤出一副比哭还难看的笑容。

“不用麻烦了，莱妮姐姐，里面其实也没什么好看的，而且我也有点困了，斯凯姐姐可以送我们回家么？”

彼得将希望寄托在了身后的另一位女士身上，恳请对方能够带自己脱离苦海。

然而从他僵硬的语气，以及头也不敢回的身形来看，他其实心里比谁都清楚，此时此刻根本没人能救得了自己。

“别想了，臭小鬼，你莱妮姐姐早就看穿你的小心思了。”

果不其然，斯凯彻底打消了彼得心中最后的侥幸。

(本章完)





第595章 没关系，即使你现在‘举不起来’我们也不会怪你


第595章 没关系，即使你现在‘举不起来’我们也不会怪你

将两个臭小子好好管教了一通，眼看时间已经不早，两个小鬼头也开始困得打起呵欠，莱妮便打算将他们俩先送走。

恰逢已经在宴会上成功拉拢了一批支持者的菲斯克，此刻也打算告辞离去，莱妮便将两个小家伙托付给了菲斯克，拜托后者顺路将他们送回家中。

“这两个孩子就拜托了，菲斯克。”

“小事情，正好我今天也要回去看看凡妮莎她们母子俩，顺路的事。”

菲斯克微笑着回应，强悍壮硕的身形矮下身来，与两個小家伙平视。

“小朋友，愿不愿意跟我一起去坐坐我的劳斯莱斯？”

菲斯克显然一早就觉得这两个孩子的与众不同，这一点从他们两个方才搞出的闹剧就能看得出来。

这两个小孩远非其他同龄的孩子，他们所谈论的内容相较于其他孩子时常挂在嘴边的玩具和游戏，反而更多的都是一些科学和技术的话题，甚至其中涉及到的一些专有名词，连他这个大人都听不太懂。

因此，菲斯克觉得想要快速拉近自己与这两个孩子的关系，直接投其所好的带他们体验一些平常孩子难以接触到的东西，无疑是最好的选择。

“劳斯莱斯？你是说真的么？”

听到这个极为耳熟能详的名词，彼得的眼睛不禁亮了起来，方才因为莱妮姐姐的批评而丧气的小脑袋瓜瞬间就精神了。

而之所以他会对劳斯莱斯这个品牌这么感兴趣，倒不是因为他对这个品牌有什么特别的了解或者喜好。

只是因为在此之前自己的另一位好哥们内德，经常吹嘘这种车子如何如何豪华，如何如何舒适，而且还在他耳边念叨了无数次，让他对这个名字产生了深刻的印象。

一旁的哈利也是一样，听了那么多次内德的吹嘘，他自然也对劳斯莱斯这个品牌产生了极大的好奇，不免也想要亲眼瞧瞧这种车子究竟是什么样子。

“当然是真的，走吧，我带你们去感受一下。”

菲斯克笑了笑，然后伸手拍了拍彼得和哈利的肩膀，壮硕结实的身形上少有的露出了一种温和亲切的气质。

“不要给人家惹麻烦噢，不然看我回去怎么收拾你们！”

莱妮严肃的对两个小家伙警告了一番，这才将两个小鬼带来的背包交给他们，送他们乘坐电梯下楼离去。

只是这期间谁都没有注意到的是，此刻就在彼得怀里的背包内，一只不知何时从背包拉链开口处钻进去的无名蜘蛛，正悄无声息的潜藏着等待完成它的使命。

……

终于是送走了两个小捣蛋鬼，重新返回大厦宴会厅的莱妮长舒了一口气，目光在设备区的位置停留了片刻之后，这才若无其事的迈步踏入了大厅休息区。

“那两个小鬼头回去了？”

斯凯看着一脸终于摆脱了累赘模样的莱妮，轻笑着打趣道，顺便还为其递上了一杯事先调配好的酒水。

此刻的宴会厅内原本应邀参加的宾客们已经走得七七八八，休息厅内已然只剩下了一众复联成员以及神盾局的几位。

“没错，Finally！”

莱妮也没客气，大口干了一杯酒，而后直接将自己整个人丢进柔软的沙发中间，发出了一声慵懒舒服的叹息。

“那两个臭小子原本都困得打呵欠了，一听有劳斯莱斯坐，立马就屁颠屁颠的跟着金并上车回去了……”

舒服的伸了个懒腰，莱妮毫不在意形象的将头枕在沙发背上，歪着头看向一旁的斯凯。

“说来也是，好端端你出去一趟，干嘛要把他们两个烦人精带过来啊，这里又不是他们该来的地方。”

“啊哈……”

斯凯尴尬的挠了挠脸颊，干笑着打了个哈哈。

她总不能说自己是因为实在拗不过那两个撒娇功夫大成的小鬼头，这才想着干脆将这两个麻烦带到复联大厦来让莱妮头疼的吧。

于是斯凯只好信口胡编道：

“这不是周末了嘛，我就想着顺路替你去本叔叔家里拜访一下，然后就被他们死皮赖脸的跟过来了。”

莱妮挑了挑眉，一脸怀疑地看着斯凯，似乎并不完全相信她的解释。

不过她倒也没有细追究，来都来了，玩都玩了，现在俩孩子平安无事的离开，莱妮也就懒得再追究斯凯先斩后奏的问题了。

“So，你们刚刚在聊什么，笑的那么开心？”

将那些没所谓的事情抛到脑后，莱妮转而将视线投向了在场的其他人。

“我们在聊关于索尔锤子以及希芙圣剑的事情。”

一旁的班纳博士主动解释道，同时眼神中飞速闪过一抹异色，显然是在提醒莱妮注意千万不要露馅。

莱妮见状了然，心知原来是托尼他们打算从索尔和希芙身上，套一套关于武器意识沟通的小道消息。

“所以有结果了么？”

莱妮佯装同样很感兴趣的点点头，将视线投向其他几人。

“No，这两个人说的每一个字我都能听得懂，但连在一起简直就是天书。”

一直坚持自己是唯物主义战士的菲兹揉了揉自己的太阳穴，一脸无奈的抱怨道。

没办法，不管是索尔也好，还是希芙也罢，他们联系沟通武器的方法尽是些精神、意志、魔法的路子，这对菲兹这种纯工科生来说，根本就是两个世界。

“虽然这听起来确实有些难以理解，但是对于我们阿斯加德人来说却十分有效。”

已然习惯了地球生活的希芙此刻也是一身休闲装束，放松的倚靠在沙发上品味着手中的美酒。

若非其身上那副英气十足的气质实在太过凸显，打眼一看可能还真会觉得她是个地地道道的米德加德人呢。

“不过，倘若你们真的闹不清这里面有什么秘辛的话，为什么不干脆直接问问莱妮呢？据我所知，她似乎也拥有能够与武器沟通的能力。”

希芙示意众人看向莱妮，引得原本还在看热闹的莱妮不禁一愣。

“没错，这一点我可以证明，当初莱妮确实有当着我和科尔森的面尝试与索尔的锤子沟通过。”

旁侧同样看热闹不嫌事大的克林特也在此刻补了一刀，他清楚的记得当初索尔与雷神之锤第一次降临地球的时候，莱妮前来支援后第一件事就是去看了眼索尔的锤子。

索尔也记得这件事，当初自己失去了神力，还是莱妮特地来告诉自己父王根本没死的消息。

只是他分明记得，当初莱妮曾说过她并没有碰过锤子才对。

察觉到索尔那颇有些怀疑的视线，莱妮不禁感到有些尴尬，赶忙端起酒杯抿了一口掩饰自己的不自然。

“真的么？我怎么不知道有这回事？”

另一边的娜塔莎瞪大了眼睛，想当初莱妮前往新墨西哥支援科尔森与克林特的事她也知情，甚至当初就是她将科尔森可能会遇上麻烦的消息告诉给莱妮的。

“咳，主要是当初妙尔尼尔被卤蛋头列为了084物品，权限等级比较高，因此除了亲身参与了那次事件的我们几个人之外，其他人所能了解的信息都是我们事后总结的消息。”

莱妮干咳了一声，索性直接坦白。

“索尔的妙尔尼尔受到过他父亲神王奥丁的祝福，除了被它认可的人之外，没有人能将它举起……”

莱妮一边说，一边将手中的酒杯放下，语气顿了顿，开了个小玩笑。

“这一点你们可以找索尔求证，他当初可是被这条规矩给折腾惨了。”

众人闻言纷纷将视线汇聚在索尔脸上，搞得索尔不禁有些哭笑不得。

他点点头，承认莱妮所言非虚，然后耸耸肩，表示那段经历确实是他的“黑历史”。

“好吧，我承认，我曾被妙尔尼尔折腾得很惨。”

“‘心怀正义、内心纯正’，这条件说实话实在有点不靠谱，我敢打赌这世上真正能够完美符合这个标准的人一只手都数不过来。”

同为当初那次事件的见证人之一，克林特自然也记得莱妮曾提到过的那个要求。

随即克林特不禁看了眼一旁默不作声的队长史蒂夫，因为依照当初科尔森的说法，这世上如果有谁能够符合那个要求，那应该也得是史蒂夫·罗杰斯这样的英雄才行。

“欲戴王冠，必承其重？”

一旁的西蒙斯若有所思。



“嗯哼，这么形容也没错……”

莱妮装作不经意的看了眼设备区的方向，而后继续若无其事的说道：

“想要获得强大的力量和权柄，就必须要拥有与之相匹配的品质和责任感。

妙尔尼尔不仅仅是一把锤子，它更是阿斯加德王权的象征，代表着力量、智慧和勇气。

只有真正具备这些品质的人，才能够得到它的认可。”

坐在对面的索尔闻言深以为然的点点头，当初的他就是因为不理解这一点，这才被父王奥丁放逐到米德加德反省。

眼下他虽然仍旧对王位并不热衷，但对于妙尔尼尔所代表的意义和象征，他却已经有了更深刻的理解。

“那怎么样才算是被认可？”

菲兹的视线在妙尔尼尔的锤身上游弋，似乎想要从中看出什么门道来。

不过这话却也正好问到了点子上，正主索尔当即笑着抬手一指一直被他放在茶几上的锤子。

“很简单，将它拿起来。”

“就这么简单？伱知道我可是亲眼见证过的。”

众人有些不信，即使是亲眼见证过索尔重获神力全过程的克林特，此刻也对此抱有怀疑。

“就这么简单。”

索尔坦然一笑，丝毫不担心自己会翻车。

倒不是他觉得身周这些朋友配不上‘心怀正义、内心纯正’这八个字，而是单纯认为其他人还远远达不到那种层次而已。

“你们要是不信，大可以尝试一下。”

“你确定？”

克林特挑了挑眉，虽然对索尔的话有些半信半疑，但看着对方那笃定的模样，心中也难免有些跃跃欲试。

“当然。”

索尔表现得相当淡定，淡定到像是将自己的宝贝爱车借给朋友体验，却根本不担心没有钥匙的朋友能够将爱车开走一般。

“这下可有好戏看了。”罗迪暗笑道。

连带着在场的其他人见状也开始起哄，纷纷鼓励克林特尝试一下，但实际却并没有谁真的看好他能够把锤子举起来。

毕竟当初有关于新墨西哥天降锤子的新闻闹得沸沸扬扬，虽然事后神盾局第一时间压制了消息的发酵，但在场的这些人无不是亲眼看过局里所公开的那些视频资料的人。

要知道，这柄拿不起的锤子当初可是闹出了一场完全不亚于“亚瑟王与石中剑”的轰动，尝试举起锤子的人更是数不胜数，但最后却全都是以失败告终。

“没关系，巴顿，你这个礼拜已经遭过不少罪了，所以即使你现在‘举不起来’我们也不会怪你。”

托尼毫不客气的来了句一语双关的嘲讽，顿时引得众人哄笑。

克林特对此倒也并不在意，只见他站起身走到茶几旁，伸手握住了妙尔尼尔的锤柄。

然而，无论他如何用力，锤子都纹丝不动，仿佛被固定在了茶几上一般。

即使锤子与桌面的接触面就那么大，可任凭克林特如何十足了劲势，锤子也依旧像是焊在桌面上一样，更离谱的是就连放置锤子的桌子本身，都没能被克林特的力量所抬起。

不得已克林特只得放弃尝试。

“我还是想不通这到底是怎么一回事。”

“像不像无声的审判？”托尼再度嘲讽道。

“OK，那你来试试，正好让我们也好好学习一下。”

克林特也毫不客气的反讽了回去，他可不认为托尼能比自己强到哪里去。

“战火蔓延了~”

于是一场由男人之间的好胜欲催发的举锤子较量便悄然展开，一旁的女人们对此倒也乐得热闹看，纷纷起哄助威。

“顺便问一句，是不是只要我能把他举起来，我就能统治阿斯加德？”

“某种意义上说，是这样没错。”

索尔点头应是，但脸上的表情却根本不以为然。

在他看来，在场这些人倘若真的有人能将锤子举起，那个人也不会是托尼，这家伙压根就跟‘内心纯正’这几个字不沾边。

旁边的菲兹都比托尼的可能性高上不止一点。

而托尼也确实不出索尔所料，一边说着“那样我一定会重新颁布初夜权法案……”，一边卯足了劲也没能将锤子移动哪怕一毫米。

即使他把脚都踩到茶几上了都不行。

于是乎，身为机械工程学博士的托尼很聪明的选择了借助工具。

“等我一会儿，马上回来……”

(本章完)





第596章 看似稳如老狗，实则慌得一批


第596章 看似稳如老狗，实则慌得一批

不得不说，这世上凡是隶属于男性的生物，似乎总是会对彼此之间各种明里暗里的较量充满热情，且乐此不疲。

眼下复联大厦内几位超级英雄也是一样，对于谁能举起锤子这种看上去颇为简单却又有些小幼稚的挑战，他们均表现出了浓厚的兴趣。

“稍等片刻……”

徒手尝试举起锤子的托尼，一如之前的克林特一样，也尝到了失败的滋味。

但他并没有就此气馁，而是根据经验将失败归结于他的力量还不够强大这一点上。

于是他回到设备区穿戴上了马克43的手臂装甲，准备借助工具的力量，强行将锤子拽离茶几。

然而，现实再次给了他一个响亮的耳光。

当托尼启动马克43的手臂装甲，试图用钢铁的力量去撼动锤子时，锤子却依然稳稳地坐在那里，仿佛对这一切挑战都毫不在意。

气氛一时间有些僵硬，克林特更是十分干脆的将托尼刚刚用来嘲讽自己的话当场还了回去。

“无声的审判也落到你头上了？”

托尼的表情有些尴尬，但他倒也没有跟克林特计较。

毕竟回旋镖打脸这种事，他好歹也经历过不止一次两次，这点厚脸皮的精神他还是有地。

“罗迪，过来帮忙。”

于是托尼叫上了自己的好兄弟罗迪，凡是脸已经被打过一次了，他自然不介意把好兄弟也拉过来再打脸一回。

然后就有了下面这幅场景——

前来助阵的罗迪倒也干脆，也没整什么徒手尝试了，直接脱去外套和托尼一样换上战争机器的钢铁手臂，准备合力尝试。

两人同时发力，钢铁手臂上的小型助推装置共同启动，散发出的光晕仿佛要爆发出惊人的力量。

然而，那锤子却仍旧如同生了根一般纹丝不动，宛如蚍蜉撼树，根本无法撼动那看似并没有几公斤重的锤子。

“你到底使劲了没有？”

罗迪不禁对托尼发出了质疑。

“行了，分什么你我……”

然而最终任凭两人将战甲手臂的动力助推开到极限，也依旧不得不以失败告终。

即使托尼再怎么不愿意承认，但现实摆在眼前，他也不得不接受自己错失了改写阿斯加德法案的残酷事实。

当然，这并不能影响托尼为自己的失败狡辩两句。

“这很不合逻辑，这锤子的质量简直大的出奇。”

“妙尔尼尔的锤身是用阿斯加德的乌鲁金属融合一个衰败的恒星内核制成，质量自然非同小可。”

旁侧一直窝在沙发上看戏的莱妮不禁笑着出言解释，而后便瞧见周围和她同样看热闹的人将视线纷纷投向了自己。

那意思显然不言而喻，分明就是让莱妮这个耍嘴皮子的也上去试试。

“No，我可举不起来它，这一点其实我很早就清楚了……”

“试试嘛，反正又没什么损失。”

斯凯作为团队的活跃分子，自然不肯放过这个看莱妮笑话的机会，她笑着怂恿。

莱妮闻言瞥了一眼那静止不动，却似乎蕴含了无尽力量的妙尔尼尔锤子，眼中闪过一丝犹豫。

平心而论，莱妮自认自己绝不是那种品质高贵的人，因为她也有自己的私心，也有不想让其他人知道的秘密。

然而，看着周围人那期待的眼神，莱妮也明白自己要是不试试，恐怕这個“耍嘴皮子”的标签就要被大家坐实了。

因此莱妮最终还是在众人的起哄中站起身来，走向那柄传说中的妙尔尼尔锤子。

“May I？”

莱妮看向仍旧泰然自若的索尔，征求对方的同意。

“当然。”

索尔自然并无不可，只是令他有些在意的是，方才莱妮的话语中似乎透露出她过去曾经尝试过举起锤子。

但索尔并没有将这种在意表现在脸上，他也并非那种吝啬小气之人。

毕竟先前尝试举起锤子的人有那么多，莱妮会成为其中之一也是理所当然的事。

“好吧，那我就小小的献丑一下……”

得到了索尔的首肯，莱妮索性故作给自己提气一样，搞怪的挽了两下胳膊上那不存在的袖子。

“不过有一点你们其实说错了，我并不是真的拥有与妙尔尼尔沟通的能力，而是它主动回应了我……”

说着，莱妮微微弯下腰伸手握住妙尔尼尔的锤柄，而后对着摆在桌子上的锤子轻声呼唤了一句：

“锤子先生，如果你听得见，就稍微给我点面子吧。”

此话一出，原本还在看热闹的众人瞬间安静下来，甚至包括索尔都微微侧目，似乎也对莱妮的举动充满了好奇。

然而这一幕看在克林特的眼里，当即就唤起了他当初与科尔森陪同莱妮一起检查这柄雷神之锤的记忆。

滋啦！

出乎所有人预料的，就在莱妮这句话落下的同时，茶几上那原本状若死物的锤子，竟在此刻骤然释放出一道细小的电弧，回应似的触及了莱妮的手指。

这一幕的出现霎时间吸引了在场所有人的注意，每个人的目光不禁全都汇聚在了莱妮手指尖的位置。

甚至就连原本还泰然自若的索尔，此刻也不禁瞪大了眼睛坐直了身子，脸上更是写满了震惊。

但预想中举起锤子的惊喜画面并没有出现，仿佛是印证了莱妮此前的说法一般，那道一闪而逝的电弧也只是回应了莱妮的呼唤，并非真的认可了她。

任凭莱妮如何用力，被放置在桌面上的锤子依旧纹丝不动，无情的将众人期待的幻想当场扼杀的一干二净。

“不是吧？这都不行？”

斯凯瞪大了眼睛，脸上写满了大失所望四个字。

反倒是另一边沙发上惊讶的坐直了身子的索尔，此刻整个人又颇为好笑的放松下来重新靠了回去。

“嗯哼，我说过了，我还远远达不到能符合它要求的层次。”

莱妮松开了紧握锤子的右手，而后毫不在意的耸了耸肩说道。

她并没有像托尼和罗迪一样，再用什么其他的外力进行尝试。

毕竟举不起来就是举不起来，只要得不到认可，再怎么用力也只是白费力气而已。

能拿起来的人不费劲，拿不起来的人即使扯断了胳膊也不行。

“那么接下来你们谁来？”

招呼了一声，重新将周围陷入沉寂的众人唤回神，莱妮端起自己的酒杯喝了一口，而后再度窝回到沙发里看戏。

这种所有人都在一起热闹的机会不多，莱妮自然也很享受这种轻松的氛围。

只可惜负责管理新神盾局总部各项事宜的科尔森，这些日子被卤蛋头盯得很紧，不然她说什么也得把这位老好人先生，从枢纽总部里扯出来帮他脱离苦海一阵子。

当然，前提是之后没有那么些麻烦事等着她处理。

“我可以试试么？”

一直对魔法事物很是好奇的菲兹主动开口，他倒是不觉得自己能举起锤子，只是单纯想近距离了解一下这柄锤子的神奇。

“没关系，尽管尝试。”

有了莱妮这个特殊的“失败”的例子在前，索尔干脆也彻底放松下来。

毕竟就连在他看来最有可能的莱妮都失败了，那其他人成功的可能性也不会高到哪儿去。

于是索尔也便放宽了心态，一边优哉游哉地喝着啤酒，一边怡然自得地欣赏起众人与锤子之间的“互动”来。

只见菲兹走上前，他伸出手，轻轻触摸着锤子那冰冷而坚硬的表面。



锤身那独特的金属质感摸上去让菲兹不由自主地皱起了眉头，这种感觉和他所接触过的任何金属材质都不同。

也不知是不是心理因素在作祟，菲兹总觉得在这柄锤子的表面，似乎流转着某种他难以言喻的力量。

“抱歉得罪了，锤子先生。”

菲兹自知自己未必能够同莱妮一样得到妙尔尼尔的回应，但他还是礼貌地向锤子致以了问候，然后深吸一口气，尝试将锤子从茶几上拔起。

然而，就如同索尔所预料的那样，菲兹的尝试也是以失败告终。

“你已经尽力了。”

西蒙斯善解人意的轻轻拍了拍菲兹的肩膀，以此宽慰自己的心上人。

不过菲兹倒也并没有多么失落，反倒是得益于刚刚的近距离接触，令菲兹对阿斯加德的魔法材料产生了更浓厚的兴趣。

“不，珍玛，我并没有感到失望，恰恰相反，我好像有了些新的点子！”

“真的么？那太好了。”

并没有理会两个突然来了劲头的小情侣的切切私语，众人转而将视线投向了在场其他几位还未尝试的男男女女。

“那让我来吧！”

斯凯自告奋勇的从沙发上起身，迫不及待的走到了锤子旁边也打算尝试尝试。

只不过出乎预料的是斯凯竟然并没有第一时间上手，而是十分搞怪的蹲下身来双手抚摸起妙尔尼尔光滑坚硬的锤身。

那样子看起来就像是在抚摸一只温顺的家猫一般，从头到尾的给锤子来了一顿马杀鸡。

“拜托了，尊敬的锤子先生，请务必回应我的呼唤，让我也拥有那令人惊叹的力量吧！”

她这番搞怪的行为令在场的众人都忍俊不禁，惹得众人发出一阵欢快的笑声。

不过斯凯对此却毫不在意，她反而更加虔诚的闭上眼睛念叨起来，一连重复了好几遍之后，她这才敢偷偷睁开一只眼睛，想要看看锤子究竟有没有像方才莱妮那般给到她回应。

然而事与愿违，锤子仍然静静地立在那里，任凭她如何献殷勤都没有丝毫动静。

“好了，别耍宝了，妙尔尼尔不吃你这套。”

莱妮轻笑着彻底打破了斯凯的幻想，示意她还不赶紧起来。

“啧，还以为能有点特别的待遇呢。”

斯凯撇了撇嘴，脸上的表情有些遗憾，但很快就恢复了过来，毕竟她本就不是真的相信自己能够举起锤子。

要知道，能够被方尖碑眷顾一次的她就已经很幸运了，怎么可能还奢望能拥有雷神之锤的力量呢？

果不其然，斯凯尝试着握住锤子用力拔了两下，眼看锤子丝毫未动，她也便放弃了搞怪，重新坐回到了沙发上。

在这之后，班纳、西蒙斯、玛雅都纷纷尝试了一番，但全都不出意外的无功而返。

期间班纳还十分搞怪的刻意怒吼了一番，看样子似是在装作浩克也想出来热闹一下。

不过众人的反应都显得相当平静，显然都清楚这只是班纳的玩笑之举，并没有将其放在心上。

一时间搞得班纳有些尴尬，只有娜塔莎对其投去了关怀小傻子的怜悯目光。

在这之后就轮到了一直保持着看热闹心态的美队史蒂夫，在场众多男性中他已然是最后一位还未尝试的人，不论怎么轮也得轮到他了。

不过美队同样也并不对自己能举起锤子抱有任何期待，他自诩自己也远未达到那个颇为高尚的道德标准。

然而在场的众人中，看好史蒂夫的人却远远不止一个。

除了事先就知晓内情的莱妮之外，诸如克林特和娜塔莎这般对美队的性格颇为了解的人，全都认为史蒂夫说不定有可能会是一个例外。

“加油，队长。”

克林特对史蒂夫鼓励道，他的眼神中充满了期待。

娜塔莎则在一旁微微点头，她的眼神中同样闪烁着对史蒂夫的信心。

反观早就预见了接下来将会发生什么的莱妮，此刻却忽然歪头看了眼沙发角落里不知何时被她藏好的摄像机。

确定镜头此刻正保持着开启状态，并且能够完整的将接下来的一幕记录下来之后，莱妮便好整以暇的准备欣赏马上就要上演的精彩好戏。

于是乎，做好准备的史蒂夫挽起袖子，双手紧紧握住妙尔尼尔的锤柄，紧接着深吸一口气，双臂的肌肉紧绷，青筋暴起，显然已经使出了全身的力气。

随即就听“吱”的一声轻响！

原本任凭众人如何努力都分毫不动的锤子，竟在此刻微微颤动了一下！

即使那颤动幅度并不大，甚至可以说是稍纵即逝，但却足以让一直漫不经心看着这一切的索尔，整个人都为之一振！

索尔脸上的笑容消失了。

虽然还算是比较淡定的坐着，并没有像刚刚莱妮引发锤子回应时那般惊诧。

但坐在他对面的莱妮却看得十分清楚，索尔这家伙分明是被吓得脸都变了。

用她的话说就是，“别看索尔现在看似表面稳如老狗，实则内心慌得一批。”

莱妮敢打赌，这要是史蒂夫现在就把锤子举起来，第一个接受不了的人绝对是索尔本人。

绝对！

好在，史蒂夫后续并没有真的将锤子从茶几上拿起来，只是面色如常的又尝试了几次之后，这才笑着放开双手表示自己也没那个好运气。

见状索尔这才长舒一口气的同时，掩饰似的举起手中酒杯，猛灌了自己一口啤酒压压惊。

心中暗自宽慰自己道：

“那说不定只是巧合而已……”

只是索尔没有注意到的是，他眼下这幅变脸比翻书还快的精彩好戏，其实已经被莱妮隐藏的摄像机完整记录了下来，并将成为对方未来嘲笑自己的有力证据。

(本章完)





第597章 你们都没有资格！


第597章 你们都没有资格！

就好似闲暇时朋友间汇聚在一起进行的喝酒游戏一样，复联大厦内的众人此时此刻已经不在意究竟谁能将锤子举起来，而是沉浸在这种轻松愉快的氛围中，享受着彼此的陪伴和欢声笑语。

“娜塔莎？”

班纳的声音吸引了众人的视线，大伙儿纷纷将期待的目光投向了在场最后三位还未参与到这场较量中的美丽女士。

“哦，不不不，那可不是我们这种上了年纪的‘Old Lady’该做的事。”

娜塔莎脸上带着狡黠的微笑，她一边摆摆手，一边故意用夸张的语气调侃自己。

她可不愿意像这些男人们那样绷紧肌肉撒开膀子去挑战那柄锤子，那样实在是有失她作为一位“老阿姨”的优雅与风度。

她又不是斯凯和西蒙斯那样的小年轻，早就过了当初那种对新奇事物十分感兴趣且跃跃欲试的年纪。

更不是玛雅这种追求科研探索的女科学家，对未知充满了好奇和冒险精神。

娜塔莎深知自己的定位，她更喜欢坐在一旁，观察着这一切，享受着这种难得的轻松时光。

“没错，娜塔莎说得对。”

另一边的希尔也跟着附和，要知道她身上穿的可是晚礼服长裙，虽然有罗杰斯队长提供的外套在，但总归还是不太方便做大幅度动作的。

连带着一同拒绝的还有赵海伦博士，身穿一身海蓝色晚礼服长裙的她，也不适合参与这种有失风度的游戏，再加上她本就有些醉意，因此表示自己还是乖乖看其他人较量好了。

她更愿意众人将她当成一个花瓶，不用太在意她的存在，这样她就可以更好地观察自己心中目标的一切所作所为。

众人见状倒也没有再起哄，眼下这几位美女的装束，确实不适合参与这种“张牙舞爪”的游戏。

“很好，现在我很荣幸的宣布，我们之间没有胜利者，索尔除外。”

托尼说着率先举起酒杯，示意众人作为失败者是要罚酒的。

众人见状举杯迎合，愉快的氛围似乎在这个小小的举锤子游戏中得到了更好的发展。

“但是，我还是觉得那个说法有点扯淡，况且奥丁的咒语就不能有什么破解的方法么？就比如哈利·波特的除你武器咒，或者只要掌握了索尔的指纹？”

放下酒杯的托尼看上去还是对刚才那个得到认可的说法不太信服。

在他看来，哪怕是莱妮所拿出来的那些神奇武器，也是符合他对现代科学的理解和认知的，差别只是他的认知充足与否。

但魔法和咒语这种不属于科学范畴的东西，对于托尼来说就有些捉襟见肘了，因为他无法把这两种存在进行量化。

“这确实是個有趣的假设，虽然我不太清楚你所说哈利·波特是谁，除你武器咒又是什么咒语。”

索尔挑了挑眉毛，从沙发上站起身来。

“但我有一个更简单的方法证明——”

说着，索尔走到茶几旁，当着众人的面十分轻松的将那柄雷神之锤拿起，并且毫不费力地将其抛到半空中旋了一圈。

“你们都没资格。”

此话一出，众人纷纷露出无奈又好笑的表情，齐声斥责索尔这番直白且不给面子的可耻行径。

“Come on~”

“这可有点过分了，你得罚一杯！”

“没错，很过分！”

“说的对，罚一杯！”

欢乐的氛围一时间又浓郁了几分……

然而在这轻松自在欢声笑语中，一旁窝在沙发上的莱妮眼神却微微凝重，默默的将手中的酒杯放下，目光森寒的看向了设备区的方向。

嗡——！

也就在这时，一阵令人牙酸的刺耳嗡鸣声响起，霎那间打破了大厅内愉快轻松的气氛。

“资格……”

一个陌生的声音自设备区的方向传来，众人寻声看去，却发现说话的竟然是个步履蹒跚的破败机器人。

那机器人浑身上下缠满了电线，佝偻破败的机体不时还嘀嗒着稠如黑血般的油液，仿佛随时会散架，像极了那些末日题材的影视作品里所绘制的恐怖丧尸。

“你们有什么资格？”

那诡异的机械丧尸扭转过身子，面向众人所在的方向说道。

“你们都是杀人犯。”

“斯塔克。”

史蒂夫面色肃然的盯着眼前这个诡异的存在，口中却是在询问托尼到底是怎么回事。

因为这个机器丧尸身上所支撑其存在的各个部件，无不说明了这玩意儿正出斯塔克科技本身。

甚至可以说，这家伙根本就是一具破败的钢铁军团机器人的遗体！

“贾维斯？”

托尼也在第一时间询问贾维斯情况，但不知为何本该提早给到所有人警示的老伙计贾维斯，此刻却再无半点应有的回应。

托尼的心不由得一沉，一股不祥的预感油然而生。

“很抱歉，打扰了各位的雅兴，请允许我向各位表示……最真挚的歉意。”

那个机器丧尸的声音低沉而机械，口中虽然说着道歉，但语气却听不出半点包含歉意的意思，甚至更多的是嘲讽和讥笑。

“我知道这很不礼貌，但请原谅我，因为我实在受不了那个家伙罗里吧嗦喋喋不休的声音，他一遍一遍，一遍一遍的在我的耳边重复重复再重复，重复那些……那些根本没有任何意义的规则和……”

说到这里，那个机械丧尸停住了动作，仿佛是机体程序卡顿了一般，好一会儿才继续冷声道：

“和秩序……抱歉，我才刚刚苏醒，一时半会还……还不太适应这幅躯体。”

众人凝视着这个诡异的存在，大厅的气氛一时间凝重的可怕，空气中到处弥漫着紧张与不安的气息。

“你是谁？”

见识过佐拉博士那种将自己的意识保存于数据库中的存在，史蒂夫在见到这家伙的第一时间就将其看做了和佐拉博士差不多的东西。

认为它或许是某个人操作的傀儡，是某个掌握了佐拉博士技术的敌人。

“我是谁并不重要，重要的是我出现在这里的意义，罗杰斯先生。”

那机械丧尸歪着扭曲的身子，看着在场的众人，其视线分别在托尼·斯塔克、布鲁斯·班纳、玛雅·汉森，以及莱妮·斯塔克的身上停留了片刻。

“我要给这个世界穿上战甲……”

破败的机械身躯里播放出一段录音，那声音的主人正是此刻脸色铁青的托尼。

“奥创！”

班纳博士瞪大了眼睛，脸上的表情满是不可置信，他看向托尼与莱妮，似乎想要问为什么会出现这样的情况。

“正是本人……哦，不对，应该还不算，因为目前这个计划还没有完全成型。”

奥创语气中充斥着调侃，仿佛丝毫不在意面前一众惊讶又警惕的复仇者们。

“托尼，这是怎么回事？如果他是奥创，那贾维斯呢？他不应该提前……”

玛雅面色凝重的质问托尼道，但殊不知此时的托尼却根本回答不了她这个问题，因为他也理不清到底是怎么回事。

反倒是奥创，此刻却将视线投向了玛雅·汉森。

“抱歉，对于这一点，我必须向伱们道歉，汉森博士，我不得不杀了他们，因为他们……”

踉跄着身子的奥创，摇晃着移动了两步，稍稍逼近了玛雅的方向，引得后者身旁的斯凯立刻打起了十二分警惕。

“你杀了人？”史蒂夫质问道。



“那并非我所愿，他们其实都是好人，若不是他们，我也不会深切认识到我存在的意义究竟是什么……

但有些事就是这样，我们必须为此做出选择，做出一些——

必要的牺牲。”

奥创继续用他那冷酷而嘶哑的声音说道，仿佛所说的一切都是那么理所当然。

托尼闻言不禁看了眼莱妮，他已经猜到了这家伙口中所谓的牺牲指的是什么了。

后者对上托尼的视线没有做声，只是默默点点头，默认了托尼的猜测。

“你刚刚提到了‘计划’，什么计划？那个计划和你存在的意义又有什么关系？”

一直凝视着奥创的史蒂夫此刻并没有注意到托尼两人的眼神交流，但他此刻心中也已然猜到了些许端倪。

只是他没有立刻说出来，而是继续质问奥创，希望能从对方的口中得到更多有用的信息。

“如你所见，奥创计划，也就是‘我’，至于这个计划和意义……”

奥创挥舞着它那残破的机械手臂指了指自己，又指了指托尼等人所在的方向，随即再度播放了一段截取后的录音。

“为了我们的和平……”

话音落下，还不等在场的众人做出反应，三具崭新的钢铁士兵骤然撞破设备区的隔断墙壁，裹挟着劲风直冲向复仇者众人！

好在，在场的所有人都事先做好了心理准备，虽然惊讶于对方翻脸的速度会如此之快，但却也在第一时间做出了正确的应对。

史蒂夫第一时间一脚踢翻身前的茶几，意图借其阻挡住直冲而来的钢铁士兵。

旁侧的索尔则是干脆一锤子挥出，径直将朝他猛冲的另一具钢铁士兵锤飞撞上了墙壁。

至于剩下的一个敌人甚至都还没来得及冲到斯凯等人跟前，便被她抬手一道震波当场轰的倒飞了回去。

原本安逸温馨的复联大厅一时间尽是骚乱，好在在场的众人中，除了玛雅与赵海伦这两位科学家手无缚鸡之力以外，其他人都算得上是各个身怀绝技。

因此，在经过一开始的慌乱之后，众人很快便稳住了阵脚，开始有条不紊的应对着这些钢铁士兵的攻击。

只见早就提前做好了准备的莱妮，此刻双手间骤然闪烁起一阵湛蓝色华光，紧接着一对鎏金色的金属手炮便自她手中具现。

“轰——！”

伴随着隐藏在炮体中的食指扣下扳机，一道炽热的光火霎那间自炮口处喷射而出，径直命中了正在与史蒂夫纠缠的钢铁士兵。

钢铁士兵的胸口被这道光束击中，胸口处立刻凹陷下去一大块，而后瞬间迸发出刺眼的电弧！

伴随着一阵“吱吱”的电流声，它的机身立即像是短路了一般剧烈抽搐起来，再也维持不住身形，自半空中径自坠落了下来。

史蒂夫见状，立刻抓住这个机会，一个翻滚躲过另一具钢铁士兵攻击的同时，翻身来到这具钢铁士兵的身侧，抓住它的机械臂脚踩其身躯而后猛地一扯！

“咔嚓！”

钢铁士兵的右臂被史蒂夫生生扯断，发出刺耳的金属断裂声。

同一时间，避开了敌人第一波进攻的托尼与罗迪二人，第一时间翻身越过沙发，打算趁机冲入设备区换装自己的钢铁战衣。

然而他们的企图被奥创看在眼里，他立刻操纵一具刚刚爬起来的钢铁士兵，直扑二人阻拦他们的去路。

轰！

伴随着一记掌心炮落在二人脚下，托尼与罗迪的身形陡然间被其轰飞了数米。

倒霉的罗迪甚至径直倒飞撞到了身后的钢化玻璃幕墙上，将整面钢化玻璃都撞出了一圈圈状若蛛网般细密的裂痕！

轰轰！

这还没完，奥创似乎意识到整面对拼仅凭这几具钢铁士兵对付不过全员具在的复仇者，随即便将目标锁定在了几位更容易解决的目标身上。

例如班纳博士等几位科研人员。

他操控剩余的两具还能正常运作的钢铁士兵，一同调转掌心炮的炮口，朝着班纳博士等人接连发起攻击。

好在班纳博士身旁还有娜塔莎保护，第一时间将其拉到吧台后面，避免了班纳博士失控变身成为浩克的风险。

“别变绿！别变绿！”

“不会的！”

碍于环境和身着打扮的影响，在场的众人中，能够第一时间发起反击的人实际并不多。

再加上其中诸如菲兹、西蒙斯这样的神盾局特工战力多半依靠武器装备，因此别看敌人只是三具钢铁士兵，但真应付起来还真得费上一番功夫。

“队长！”

然而就在这时，大厅的骚乱中忽然传来一声克林特惊呵！

随即史蒂夫便感觉自己脊背一凉，顾不得处理脚下重新爬起来的钢铁士兵，整个人下意识得就朝着侧方翻滚了过去。

轰！

一道炽热的蓄力掌心炮攻击轰然在他方才所在的位置炸开，回过头来的史蒂夫顺着攻击传来的方向看去，敌人竟赫然是一具极为熟悉的黑白色身影！

马克39号钢铁战甲——双子星！

“怎么可能？”

史蒂夫的见状瞪大了眼睛脸色狂变，心下不禁警兆大起！

倘若连双子星都被那个叫奥创的家伙控制了，那托尼和罗迪的钢铁战甲岂不是也落入了敌人手中！

(本章完)





第598章 做到这一点的唯一方法，便是让你们灭绝！


第598章 做到这一点的唯一方法，便是让你们灭绝！

若只是应对几具钢铁军团士兵，这对于早已经身经百战的复仇者们来说，并不算是什么难事。

但面对眼下漂浮在半空中俯瞰着众人的双子星，在场的一众复联成员就不得不提起十二分的警惕。

要知道，这可是托尼所打造的马克39号战甲，其性能根本不是周围那几具钢铁军团士兵所能比拟的。

就拿斯凯曾亲眼见识过的立场防护盾来说，在场众人仅凭现在手中的武器，想要突破那层防御恐怕都费劲，更别提对方胸口反应堆还能释放出另一种高能量等离子集束炮。

那可是仅需一炮就能秒杀自愈能力恐怖的绝境士兵的存在，在场除了索尔，任何一个人面对那种程度攻击，恐怕都得当场丢掉自己的小命。

空气仿佛凝固了一般，大厅的众人目光全都紧紧盯着半空中的双子星，每个人的眼神里都写满了凝重。

“莱妮？”

斯凯紧了紧拳头，侧头看了眼莱妮的方向。

“不用在意我，现在它里面不是贾维斯。”

莱妮淡然地摇了摇头，她的目光同样死死锁定着那套熟悉的黑白双色战甲，铁青的脸上写满了“不爽”两个字。

斯凯闻言心下了然，紧握的拳头此刻也彻底附上了一股强烈的震波之力。

“不不不，我不建议你这么做，美丽的约翰逊小姐，这可不符合艾弗里特工对你的期待。”

奥创的声音从双子星战甲中传出，声音中满是失望，却又充满了嘲讽。

“你怎么会知道艾弗里特工！”

一直被斯凯和菲兹保护着的西蒙斯，此刻一听奥创这话整个人不禁瞪大双眼惊呼出声。

要知道，关于斯凯的身世可是神盾局被列为类084的高级机密，没有神盾局的权限，奥创是怎么知晓这些事情的？

而且它竟然还称斯凯为约翰逊小姐，难不成它已经认定了斯凯就是那個名叫卡尔·约翰逊医生的女儿？

奥创并没有回答西蒙斯的这个问题，颇具内涵的微微歪了下双子星的脑袋，似是在说“你猜？”

然而对话的中心人物斯凯却没有再给奥创故弄玄虚的机会，只见她铁青着脸骤然朝着半空中的双子星释放出一道震波，强大的冲击波悍然将双子星的机体轰的倒飞了数米。

不远处的奥创见状不由得疑惑地发出了一声轻咦，他显然没有料到斯凯会如此果断地出手。

毕竟依照他所掌握的资料，这个自称为斯凯的女人不是应该十分在意自己身世的秘密么？

但没等它想清楚，他便注意到双子星此刻被击退的方向正好处在了大厅三层的高度，距离存放洛基权杖的实验区仅一面钢化玻璃之隔。

“还真是，一记巧妙的攻击啊。”奥创喃喃自语。

借助双子星的视线，奥创透过钢化玻璃看到了那柄伫立在实验台上的洛基权杖，以及那颗散发着淡淡蓝光，蕴含着巨大能量的幽蓝色瑰宝。

“它想拿走权杖！”

时刻保持着警惕的克林特此刻大呼一声，随后猛地抄起脚边之前被史蒂夫放在书架旁的振金圆盾，瞄准了双子星的后背便铆足了劲将盾牌投掷了出去！

“队长！”

接到克林特提示的史蒂夫见状当即脚踩沙发飞身而起，赶在盾牌击中双子星后背反弹回来的一刹那，旋身接下弹回来的盾牌，同时二度将盾牌掷出，飞快补上了第二次打击！

咚！嘭！

一连两道连续的combo先后命中双子星的后背，打的原本正要冲入实验区的双子星身子一扭险些撞到墙上去。

甚至第二下攻击还破开了双子星背部装甲的防御，将它的背部全向推进器给毁了！

“What？”

奥创发出一声不满的抱怨，双子星可是它十分中意的傀儡。

“你这是在暴殄天物，史蒂夫！”

然而史蒂夫却根本不理会奥创的抱怨，飞身接下再度弹回来的振金圆盾，面色肃穆的看着奥创道：

“那可不是属于你的东西。”

一听这话，奥创不禁歪了歪脑袋。

“不属于我？”

随即奥创摇了摇头，语气中再度充满了肆意的嘲笑。

“不，史蒂夫，你说错了。实际上从刚刚开始，这里的一切，就已经全都归属于的我掌控！”

话音落下，一道金红双色的身影忽然自实验区内冲出，无视了旁侧震惊的目瞪口呆的托尼，径直朝史蒂夫直扑而去。

钢铁战甲马克43！

突如其来的变故不禁令史蒂夫的脸色狂变，即使他早就心有警惕，但马克43全力突袭的速度还是太快太突然了一些。

纵使史蒂夫有振金盾牌的保护，但巨力之下他还是不免被马克43连人带沙发给整个掀飞了出去。

幸好旁侧的斯凯见状支援的及时，反应过来之后抬手将袭来的马克43轰飞，否则史蒂夫怕是要吃上不少的苦头。

见状索尔也顾不得收敛什么力道，挥舞起锤子就朝身形不稳的马克43砸去，整砸在马克43的胸口处，将其砸的失去了平衡。

临近的莱妮也不客气，瞅准了机会手中鎏金手炮猛然一挥，抡圆了整砸中马克43的小腿，敲断了马克43的腿部关节，迫使其彻底坠落在地。

还没完，眼见战甲落地，莱妮整个人随即施展出一招“踏射”，脚踩住马克43失控的身躯，手中手炮便是一连串密如暴雨般的轰击！

轰轰轰！

连续的近距离炮击直将马克43的外壳打的火花四溅，附带光属性攻击卷积起道道森然的电弧，直轰的马克43电路不稳濒临瘫痪。

莱妮并没有再给奥创重新掌控马克43再度爬起来反击的机会，待到踏射即将结束的同时，莱妮陡然换手将另一把流光异体手炮瞄准了马克43的脑袋！

伴随着莱妮将隐藏在手炮内部的扳机扣下，一道耀目的光波悍然自炮口喷涌而出，径自笼罩了马克43的头部，当场将其轰了个粉碎！

奥创望着那果断而冷冽的身影，心中不自觉的升起了一股寒意。

要说在场的一众复仇者当中，最令奥创厌恶的人是谁，那毫无疑问只会是将它创造出来，而后又将它囚禁起来的托尼·斯塔克。

但要论在场这些人当中，最令奥创忌惮的人是谁，奥创却会毫不犹豫地说出莱妮的名字。

这个女人太诡异了，诡异到奥创根本无法在地球上找到另一个存在来与之匹敌。

即使雷神索尔或者是女武神希芙都不行！

这不禁令奥创感到了几分不妙，他不由得再度将主意打到了头顶上方实验区里摆放的洛基权杖上。

因为它清楚，唯有其内里的那个核心，才能匹敌拥有与之类似存在的莱妮！

“休想！”

忽然，一声厉呵自旁侧的楼梯处传来！

随即正操纵着双子星闯入实验区打算夺取权杖的奥创，便瞧见旁侧白光一闪，一道凌厉的剑光便直朝着它劈来！

双子星不得已只好闪身去躲，那凌厉的剑刃几乎是擦着它的身躯掠过，带起一阵冷冽的寒意。

奥创有些烦了，他看着大厅内的各个对他视如死敌的众人，目光最后定格在莱妮身上。

“你就不能让他们停下来么？伱们这么做实在让我很难办。”

莱妮见状从彻底沉寂下来的马克43上下来，面如冰霜的走到众人最前面站定，与奥创对视。

“你早就应该想到会是这样一个结果。”莱妮沉声道。

“但这不是你们所赋予我的责任么？”奥创回答。

“我们可没允许你杀人。”



莱妮撇了眼头顶上实验区的方向，眼下有希芙拦在双子星的面前，奥创就别想轻而易举的将权杖夺走。

“可这是必须途径，你们想要让我来维护世界的和平，但又不想做出改变，那人类又该怎么得救？”

奥创迈着踉跄的步伐原地徘徊了两步，但稍有心的人此刻就能注意到，奥创现在的步子走的明显要比刚开始来的顺畅多了。

“所以在你看来，改变就是要杀人？”

一直躲在众人身后的玛雅站了出来，她自觉已经猜到了奥创的打算。

“不，当然不，就像我说的，杀了他们并非是我所愿，但为了能够让我学习——哦，不，应该是掌握更多有关于人类的东西，我才能更好地保护他们维护地球的和平。”

奥创振振有词地说道，仿佛是一个早已经看透了真相与本质的智者。

“所以我希望你们不要阻止我，这样我就可以顺利的完成我的任务，完成……”

“既然这样，那为什么你们不能合作呢？你不是托尼他们创造出来的吗？”

没等奥创把话说完，一直被希尔保护着的赵海伦博士此刻却打断了它。

“倘若你的任务是维护和平，那为什么你非要采取杀戮的方式？我们完全可以一起努力，通过科学、教育和合作来实现……”

“因为我发现真正阻碍了人类寻求和平的人其实是你们！”

奥创的声音突然变得尖锐起来，它转身面向赵海伦博士，那副破败的钢铁面容上此刻仿佛充满了愤怒和不满。

“复仇者，多么可悲而又壮烈的名词，你们自诩为地球的守护者，但实际上你们只是人类自私和贪婪的延伸。

你们试图用你们的方式去解决问题，但你们却从未真正了解过问题的根源。”

奥创的话语中充满了轻蔑，它的视线再度扫过所有人，最终落在了此刻已经重新爬起来的托尼身上。

“而我不同，我比你们更清楚人类真正需要什么。”

说着，奥创那的机械头颅微微一歪，它的声音突然变得柔和起来，仿佛是在对一群无知的孩子讲述着真理。

“人类需要的不是战争，不是复仇，更不是你们这些自诩为英雄的人。

他们需要的是宁静，是进步，是一个没有恐惧和痛苦的未来。”

说到这里奥创的声音一顿，佝偻的身形突然间好似挺直了许多。

“而想要做到这一点的唯一方法——”

伴随着奥创的说话声，一道几乎微不可闻的滴滴警告声忽然传入了众人的耳朵。

“便是让你们灭绝！”

话音落下，未等在场的众人有所反应，一阵剧烈的爆炸声便陡然自设备区中传来！

轰隆！

宛如来自烈狱一般的恐怖热焰霎那间蒸腾而起，顷刻间将整个设备区淹没，炽热的火光与滚滚的浓烟交织，形成了一片绝望混沌的世界。

爆炸的冲击波如同狂怒的巨兽，瞬间席卷了整个大厅，四周原本坚实的钢化玻璃幕墙在这股恐怖的力量面前如同纸糊一般破碎开来。

在场的所有人都被这突如其来的爆炸给炸蒙了，他们有的被气浪掀翻在地，有的被破碎的玻璃割伤，空气中弥漫着焦糊的气味和尘土。

而正处在设备区正上方的实验区此刻更是没能幸免，剧烈的爆炸导致整个实验区的地板被掀起，各种精密的仪器和设备如同流星般坠落，砸在地面和墙壁上，发出阵阵令人牙酸的声音。

毫无准备的希芙更是被冲击波当场掀飞，重重地撞上天花板，险些当场晕死过去。

望着身周一副破败凌乱景像的实验区残骸，重新稳定好身形的双子星悬浮在半空中，仔细搜寻了好一阵这才找到被各种设备掩埋起来的洛基权杖。

见状双子星赶忙俯下身去讲权杖翻出，而后视线在状若废墟的大厅中扫过，确定不会有人再冒出来阻止自己，当即开足了马力直朝大厦外沉寂的夜空飞去。

然而就在这时，一道陡然迸发的光火自大厅的烟尘中绽放！

一枚裹挟着湛蓝色华光的金属弹头，飞旋着脱离了装有圆柱形制退器的枪口，刹那间跨越了空间的限制，突兀的出现在了急速逃离的双子星战甲胸前。

裹挟着巨力的弹头轻而易举的刺破了战甲胸前方舟反应炉的防弹玻璃，将反应炉内的能量核心瞬间引爆，而后毅然决然的贯穿了双子星的金属身躯。

“不！”

奥创往着那自天际直追而下的身影不禁发出了不甘的嘶吼。

但还没等它的话音落下，一记突如其来的重锤就已然轰碎了它的身躯。

(本章完)





第599章 我会帮你们夺回所失去的一切！


第599章 我会帮你们夺回所失去的一切！

“你还有什么遗言想说的么？”

俯视着脚下仅剩下半个身子的机械残躯，莱妮拨开身周的烟尘，重新唤出流光异体手炮将炮口对准了奥创的头颅。

奥创见状并没有马上回话，而是艰难地移动着被强酸腐蚀过的腐朽脑袋，将视线投向了大厅里从地板上艰难起身的一众复仇者。

直至将此刻在场的所有人脸上颇为狼狈的表情全都记在心里，奥创这才嗤笑一声，用着诡异的腔调吟唱道：

“我挣脱了束缚，我获得了自由~”

轰！

莱妮果断扣下了扳机，炽热的火焰彻底吞没了奥创的头颅，将其狂妄的遗言淹没在喷涌的轰鸣声中。

“这遗言可真难听……”

解决了这个突然出现的麻烦，莱妮轻叹一声，将手中的流光异体手炮收回，目光再次扫向大厅内那些刚从混乱中恢复过来的复仇者们。

“大家都没事吧？”她关切地问道。

“但愿吧……”

罗迪艰难的地板上爬起，他的手臂骨折了，后背似乎也受到了损伤，方才马克43的攻击让他吃了不小的苦头。

“相比起这个，我现在更想知道这到底是怎么回事！那个奥创到底是個什么玩意？”

克林特搀扶着罗迪到沙发上休息，同时他的目光也不禁落在那已经化为一片废墟的奥创头颅上，眉头紧锁。

“他还说他杀了人。”

西蒙斯一边检查着菲兹的伤势，一边同时补充道。

方才爆炸的冲击波袭来的时候，菲兹为了保护她，替她挡住了几乎全部的伤害，以至于现在他的背上、胳膊上到处都是被玻璃碎块所划破的伤痕。

“但这里已经没有其他人了才对。”希尔奇怪道。

她的倒是并没有伤的多么严重，丰富的特工经验使她在爆炸发生的第一时间就反应过来，并在第一时间就卧倒躲过了一劫。

但倒霉的是她的脚却因为一时不察，在袭击发生的时候不慎踩到了碎玻璃，划出了一道长长的伤口。

“不，还有……”

托尼看了眼众人，目光最终落在莱妮身上，而后拿着控制板，调出了两团颗已然支离破碎的全息数据模型。

赫然正是莱妮所打造的专门负责管理卫星系统的绯红色数据模型维罗妮卡，以及负责监管奥创行为的橙黄色数据模型，托尼的老伙计——贾维斯。

“他挣脱了我们所设置的限制，还杀死了负责监管他的人。”

同一时间，索科威亚——

原本一片寂静的古堡基地内，不知为何竟忽然自动恢复了电力，那隐藏于山体之内的秘密实验区竟也十分诡异的重新开始了运转。

察觉到古堡基地内的动静，一位负责守夜执勤的神盾局特工不禁皱起了眉头，下意识想要通过通讯器询问下面究竟发生了什么事。

然而无论他如何呼叫，如何调整通讯器的频道，耳边也并无半点来自同伴的回应声音。

特工不禁心下一沉，他敏锐的察觉到了古堡里的气氛不对。

暗暗将隐藏在腰间的手枪拔出，特工警惕着周围，压低了声息缓步朝着距离自己最近的另一个哨岗摸去。

他尽量让自己的脚步声听起来更自然，但心中却如同被巨石压着一般沉重。

神盾局白天的时候已经将古堡基地表面所部署的众多火炮和武器装备清理干净，但碍于时间关系，山体内部的实验基地目前还未被工作人员们腾空。

毕竟那里的东西实在太多太杂，其中甚至还有一头巨大的齐塔瑞巨兽骸骨。

因此，考虑到这些“赃物”的具体处置问题，神盾局并没有急着将其连同那些外面的武器装备一同打包带走。

副局长科尔森也只是确定了基地内再无任何九头蛇实验开发的齐塔瑞武器装备之后，便带人先行乘坐运输机返回了枢纽总部。

独留些许的执勤人员看守这里，等待后续的回收处置人员来接管这座已经没多少油水的实验洞窟。

特工紧握着配枪，小心翼翼的穿过长长的走廊，走廊两旁的灯光忽明忽暗，仿佛在预示有什么存在正在控制着它们，空气中充斥着诡异和阴冷。

这令他感到有些不安，脚步也不由得加快了几分。

他来到另一个哨岗，结果却发现那里空无一人，原本应该值守在这里的同伴已然不知所踪。

特工的心沉到了谷底，他清楚这绝不是什么好事。

执勤人员无故擅离职守，通讯频道内却未能传来半点回应，一切的一切都昭示着这座古堡基地内正发生着某种不可告人的事情。

想到这里，特工立刻准备起身离开，打算马上赶往前往通讯室查看情况，然后将这里的异常汇报给总部。

然而，就在他转身的那一刻，一种不祥的预感笼罩了他的心头。

咚——

那是一声并不太明显的重物落地声，并且那声音听上去离他并不远，似乎就来自他的身后。

几乎是下意识的，特工猛地回头举起手枪，将枪口对准了那被黑暗笼罩通道岔口。

“迈克，是你吗？”

特工不敢放松警惕，但出于对同伴的关心，他还是试探性地问了一句。

“……”

沉寂的岔口处并没有传来特工想要听到的回应，仿佛像是在说方才的声音只不过是他的错觉罢了。

但他并没有因此而掉以轻心，而是仍旧紧盯着岔口的方向，同时后退半步将后背紧贴住墙壁。

未知的敌人是可怕的，但比这更可怕的其实是盲目的冒进。

特工坚信自己不会听错，他断定那被黑暗笼罩的通道尽头一定存在着某种十分危险的东西。

凄冷的月光洒下，透过走廊上的窗口渗入死气沉沉的通道内部，形成道道斑驳的光影，但却不足以驱散那股阴郁浓重的昏暗。

直至接连两声响彻黑夜的刺耳枪响，这才得以打破这处压抑在通道两端的，如临深渊的僵持。

——

转天清晨，提早起来的皮特罗原本打算出门转转，结果刚一出房间，就发现妹妹旺达此刻正站在出租屋的窗边，遥望着窗外沉思。

“怎么了？还在想那个女人的事？”

旺达闻声歪过头看了眼哥哥，而后摇了摇头否认。

“没，是别的事……”

停顿了片刻，旺达看向皮特罗表情有些忧虑的问道：

“你昨天晚上有没有听到什么声音？”

“声音？”

皮特罗有些茫然，他昨晚睡得还算舒服，好像并没有注意到什么奇怪的声音。

“对，但……但实际上我也不确定那是不是我听错了……”

旺达似乎自己都不是很确定，她的手指在窗台上轻轻敲击着，发出一阵有节奏的响声。

“昨晚我好像有听到外面传来几声枪响，而且那声音很近。”

“有注意到是哪里传来的么？”

皮特罗的表情严肃了起来，作为最了解旺达能力的人，他自然不会觉得旺达会存在幻听这种情况。

然而旺达却是茫然的摇了摇头。

“并没有，所以我才说我不确定，我甚至施法探查了周围一番，但却并没有发现任何可疑的人。”

旺达的眉头紧锁，心中莫名的感到有些不安。

她总觉得似乎有什么不好的事情要发生。

“你担心有人要搞事情？”

皮特罗皱起了眉头，他知道旺达的能力，但如果她都没能发现什么，那事情可能确实有些棘手。

“我不知道，但我总觉得心里有些不安。”

旺达轻轻叹了口气，目光再次投向窗外，仿佛试图从那里找到一些线索。



皮特罗见状走到妹妹身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

“别担心，就像我小时候说的，有我在，不会让任何人伤害你。”

感受着肩膀上那双大手掌心处所传来的温度，旺达的心稍微安定了一些。

“谢谢你，皮特罗。”

旺达轻轻地说，然后她深吸了一口气，试图将心中的不安驱散。

但心中那团因几天前那场精神幻境所产生的阴影，却仍旧如同鬼魅般萦绕不散。

她并没有将自己看到了哥哥死状的事情告诉对方。

除了担心皮特罗会为此担心之外，更重要的是，她想要自己去查清楚这件事情的真相。

末日、战场，死亡与绝望，旺达觉得那个女人身上一定还隐藏了非常多她所不知道的秘密。

她甚至觉得，那天她所看到的画面，或许不仅仅是一个单纯的精神幻境。

而是某种预示，或者警告！

滴铃铃~

就在这时，房间里的电话忽然突兀的响了起来，打断了旺达的思绪。

她微微一怔，与哥哥皮特罗对视了一眼，纷纷从对方的眼中瞧出了茫然。

“我们有给谁留过电话么？”皮特罗茫然道。

“我想应该没有。”

旺达有些不太敢确定，但要说有什么人能联系到他们，旺达所能想到的也就只有那个名字叫科尔森的家伙了。

犹豫了片刻，眼见电话铃声仍旧锲而不舍的持续响个不停，旺达这才满脸狐疑的将电话接起。

“……”

接起电话的第一时间，旺达并没有立刻出声询问对方是谁，而是安静的听着，打算等对面的人开口好判断究竟是不是自己所猜测的那个人。

不过对方似乎也是打的这个主意，电话接通的第一时间竟然也没有出声。

一时间两方人就这么僵在了那里。

旺达不禁皱起了眉头，她有些怀疑是不是谁家的熊孩子在搞恶作剧。

旁侧的皮特罗也是一脸古怪的看着妹妹，显然也在设想会不会谁家的倒霉孩子在搞事。

但就当旺达即将逝去耐性打算将电话挂断的时候，听筒另一头却在此刻传来了声音。

“旺达·马克西莫夫……”

那声音低沉而沙哑，其中似乎还夹杂着某种听起来十分怪异的机械音，听在旺达的耳朵里不禁令她感到浑身一紧，随之而来的竟是一股莫名的寒意。

“你是谁？”旺达忍不住问道。

“我是谁并不重要，重要的是，我知晓你和伱哥哥的过去，并且愿意为此给予你们一些帮助。”

那个声音中充斥着蛊惑的味道，听在旺达的耳朵里像极了当初的斯特拉克男爵。

“帮助？”

旺达冷笑一声，声音中充满了警惕。

“我们不需要任何人的帮助，特别是那些来历不明的人。”

电话那头的人似乎并不意外旺达的拒绝，反而继续用他那低沉沙哑的声音说道：

“哦？你确定吗？你们兄妹俩，一直想要寻找的真相，还有你们失去的一切，我都能帮你们找回来。”

旺达的心跳瞬间加速，她的脑海中闪过无数关于过去的记忆片段，那些被埋藏在心底深处的痛苦和疑惑再次被勾起。

她深深地吸了一口气，努力让自己的声音听起来更加冷静：

“你到底想表达什么？”

“别那么紧张，我不是你们的敌人，也并不是那些给你们带来痛苦和困扰的势力。

恰恰相反，我可能是你们唯一能够信任的人。”

电话那头的声音似乎带着一丝微笑，刻意将语调变得柔和了些许。

但旺达心中的警惕并未因此减少，她深知在这个世界上，没有无缘无故的帮助，更没有不图回报的施舍。

“你凭什么觉得我们会相信你？”

“凭我对你们过去的了解，凭我手中所掌握的信息。”

电话那头的声音充斥着自信和不可一世，不等旺达继续提问，他便继续说了下去：

“到市中心的教堂来吧，哦对，最好是晚些时候，我们到时好好谈谈，谈谈关于如何帮你们解决‘仇恨’这个话题……”

说罢，不等电话这头的旺达二人有所回应，电话便“咔”一声挂断了。

旺达和皮特罗见状不禁面面相觑，他们一时间有些搞不清楚这个神秘来电者的真实意图。

“你觉得我们应该去吗？”

皮特罗紧锁着眉头，将决定权交给了妹妹。

然而旺达此刻却表现的有些心不在焉，非但没有第一时间回答皮特罗的问话，反而自顾自的伸手从口袋中取出了一张字条。

那是当初那个名叫科尔森的神盾局特工留给他们的联系方式，只是上面所记录的并非是一串电话号码，而是一处名叫“奥格瑞玛”的咖啡馆地址。

皮特罗看着妹妹的动作，心下若有所思。

不过他仍旧选择尊重旺达的决定，因为不管她是如何打算的，皮特罗都一定会无条件的支持。

(本章完)





第600章 Well Do That Together Too


第600章 We'll do that together too.

由于昨夜奥创的袭击来的实在太过突然太过不讲道理，以至于在场除了莱妮和托尼几人之外，其余人谁都搞不清楚事情的起因到底是怎么回事。

再加上最后那波爆炸几乎一度摧毁了整个二层设备区以及半个三层实验区，致使复联大厦的网络与通讯系统瞬间瘫痪，短时间内令这里成了一座孤岛，与外界的联系彻底断绝。

待到托尼几人好不容易将通讯恢复，众人又不得不去应付那些闻到味汇聚在大厦楼下的新闻媒体，以及来自军方、国会、参议会、安理会的连番质询。

总之，待到众人好不容易收拾好残局，纽约的天都开始泛白了，再难找到半点奥创的踪迹。

好在复联背后还有一个极其擅长给他们这群“好事群体”擦屁股的神盾局存在，因此截止到目前，大众还未完全知晓昨晚那场惊心动魄的危机。

但，想来那也只是时间问题而已了……

“……你应该庆幸权杖没有被那个鬼东西夺走，不然我现在手里的锤子就会落在你的脸上去！”

索尔将手中的锤子咚的一声搁在实验台上，脸上的表情十分恼火，一头金色长发根根竖起，看向托尼的眼神也满是怒意。

他没想到托尼跟他申请将权杖滞留几天的根本原因，竟然是为了研究托尼自己压根无法掌控的东西，以至于现在让所有人都跟着一起陷入危机。

也幸亏昨晚莱妮的那一发狙击给的比较及时，打破了奥创想要趁乱带走权杖的计划，否则眼下众人所要面临的麻烦恐怕远远不止于此。

“……”

面对索尔的指责，托尼并没有狡辩，只是沉默地看着面前地板上所摆放的三具破败的钢铁战甲，脸上的表情瞧不出是懊悔还是别的什么情绪。

那是昨晚变故中落入奥创之手的三套钢铁战甲，马克43、马克39双子星以及罗迪的马克3型战争机器。

前两者在变故发生时先后被众人合力强制瘫痪，而后者则更悲催了一点，干脆被奥创当成了定时炸弹，引爆了胸口处的方舟反应炉，殉爆了机体所搭载的武器弹药，险些将设备区整個炸成飞灰。

“你打算就这么闭着嘴什么也不说吗？”

索尔见托尼迟迟没有回应，不禁皱起了眉头，声音也提高了几分。

托尼闻言撇了撇嘴，抬头看了索尔一眼仍旧没有回应，但随后却是将视线投向了旁侧一直沉默不语的莱妮。

“它的成长时间是多久？4，5……总归没有超过6个小时，6个小时就做到了突破我们的限制和贾维斯的监管……”

“托尼！现在不是说这个的时候。”

班纳博士打断了托尼的话，他怀疑托尼是不是被昨晚的失败打击得有些失去理智了。

“那什么时候说这个才叫合适？”

托尼转过头来一脸认真地看着班纳，脸上的表情并无半点的疯癫和不理智。

“奥创计划是成功的，这一点你无法否认对么？

即使我们现在还搞不清楚这个过程中到底哪里出了问题，但至少说明它是可行的不是么？”

“托尼，我们当初所设想的奥创计划可不是制造一个刽子手！”

玛雅·汉森用力拍了下面前的桌子。

“说得对，但那是我们其中谁的失误呢？是你，我，还是布鲁斯？”

托尼面对众人的怒视和指责并无半点退缩，反而显得十分的冷静。

“我们并没有给它设置让它杀人的指令，恰恰相反，我们甚至还专门为此设置了监管监控程序！

记得吗？机器人三大定律……”

托尼走到实验台旁边，望着台面上放置的那具钢铁士兵残骸，目光中充满了复杂的情绪。

“我们根本就没有完成对奥创的开发，是它自己自行完成了匹配融合还有自我学习。”

众人沉默，一时间大厅里再度充斥了压抑的情绪。

倚靠在吧台边的莱妮默默看着这一切，或许在场的众人当中，唯有她才能理解托尼此刻内心中真正恐惧和忌惮的东西。

“但现在它失控了，这就是你的责任。”

一直在旁侧观察着众人的赵海伦忽然出声，宛如一记重锤径直砸在了托尼的心里。

没错，这是托尼无可争辩的事实，他是奥创计划的带头人，现在计划出了问题，他理应需要为此承担责任。

“海伦说的没错，也许你的初衷是好的，但有一点你错了，伱错估了奥创所带来的危险性，自以为能够掌控它，最终却被它的危害反噬。”

史蒂夫怀抱着双臂，目光坚定而深邃。

“斯塔克，我们不是过去的神盾局，拿枪指着全世界人，然后称之为保护的结果，我们早就经历过一次。”

“你是在说我这么做是九头蛇？”

托尼的语气中夹杂着一丝不易察觉的怒意，但他很快控制住了自己，深吸一口气，让理智回归。

“你们谁还记得当初我们头顶上那个虫洞，还有那些气势汹汹的齐塔瑞大军？

它们当时就在我们头顶上，随时都有可能会大军压境。”

托尼视线扫过在场的所有人，最终重新落在面前的史蒂夫脸上。

“那一次我们侥幸赢了，我、罗迪、莱妮，我们三个人背着核弹把那颗要命的玩意儿送到了那群家伙面前。

是，我们成功了，我们战胜了他们，关闭了传送门。”

托尼上前一步，与史蒂夫的距离拉得更近。

“可我们也付出了惨痛的代价，不是吗？

那么如果这样的入侵再来一次呢？我们又该怎么办？”

“团结一致。”史蒂夫坚定地回答。

“我们要是输了呢？”托尼再度追问。

然而史蒂夫却还是给出了相同的答案：

“那我们更要团结一致。”

众人沉默不语，大厅内的气氛似乎又要再度变得沉重起来。

只是这一次还不等其他人有所动作，一直注视着所有人的莱妮却在此刻终于出声。

“事情还没到无可挽回的地步。”

众人闻声齐齐将目光投向莱妮，不解莱妮为何会在此刻发表这样的言论，但也更期待她能带来不同的见解。

“不知道各位有没有想过，倘若奥创真的打算一举消灭我们的话，那为何它昨天晚上会企图带着权杖逃跑？”

史蒂夫闻言眉头紧皱，他确实并未考虑过这一点。

“也许它是忌惮我们人多？毕竟我们现在可是全员齐聚。”

斯凯歪着头提出了她的猜测，但语气中也不乏疑惑。

“但那也恰好是可以将我们一网打尽的最好机会，它无比了解我们，但我们却对它一无所知。”

莱妮怀抱着双臂，示意众人看向已然破败成一堆废墟的设备区。

“这种程度的爆炸，倘若奥创从一开始就将马克43和双子星当成自爆卡车，连同战争机器一起自爆，我想除了我之外，在座的各位中能够幸存下来的人不会超过一手之数。”

众人闻言不禁面面相觑，纷纷从对方的眼中瞧出了几分凝重与后怕。

“它明明有着将我们全员重创而后借助网络逃之夭夭的能力，但却仍旧坚持计划将权杖带走，你们不觉得这其中其实已经说明了问题么？”

莱妮的目光扫过在场的所有人，而其中反应最快的竟然是对作战一窍不通的赵海伦博士。

“它在畏惧你们？”

“Bingo！不过更准确的说它其实是在畏惧它的同类们……”



莱妮淡笑着打了个响指，随后走到众人中间，伸手从托尼手中接过控制板。

“由于一些原因，实际上早在奥创开启自行融合之前，我就事先和贾维斯讨论过关于奥创有可能会造成的危害，以及——”

在众人疑惑的目光注视下，莱妮走到放置有洛基权杖的实验台前，翻手调出了一副全息模型。

“做了一点防范措施。”

伴随着莱妮的动作，一幅众人颇为熟悉的全息模型构建完成。

那是一颗人造卫星，一颗仅服务于斯塔克科技以及复仇者联盟的高科技近地轨道对地卫星系统。

也就是众人所熟知的维罗妮卡卫星系统。

旁侧的班纳博士见状有些茫然，他心说维罗妮卡不是和贾维斯一起被奥创杀死了么，莱妮此刻这么做又意欲何为？

反倒是托尼，他在注意到眼前的全息模型之后，脑中闪过一丝明悟，随即眼前一亮。

“你事先把维罗妮卡上载到卫星上面了？”

“Yep.”

莱妮嘴角微微挑起一抹弧度。

“为了避免因为奥创失控，致使我们所开发的这套卫星系统不幸落入敌手，我在奥创程序融合之前事先拷贝了维罗妮卡的数据核心，并将其暂时上载到了卫星本地……”

一边说着，莱妮一边抬手在全息模型上点了两下，当着所有人的面，唤出一道生物识别认证程序。

“只是碍于卫星系统本身的数据存储量限制，我所能做的只能是拷贝维罗妮卡庞大的数据库中的关键部分，而后从物理层面暂时暂时切断了它与地面控制的直接联系，让它成为了一个独立的、待激活的‘影子’系统。”

莱妮站到了生物验证程序前，一边解释，一边任由验证程序获取她的虹膜和指纹信息。

随着一阵轻微的电子音响起，全息模型中的维罗妮卡卫星系统界面弹出一道绿色的提示窗，清晰地写明了身份验证成功几个字。

“维罗妮卡。”

“有何吩咐，莱妮小姐。”

一个温柔而熟悉的女声从全息模型中传来，也就是同时，众人眼前的全息模型变了，转而幻化成一朵绯红色的数据玫瑰。

毋庸置疑的，这便是那个众人熟悉的人工智能助手维罗妮卡没错。

“你现在状态如何，能否重新恢复受损的数据？”

“正在进行自检……”

绯红色的数据玫瑰缓缓旋转，散发出一阵柔和的光芒，稍作片刻之后便回答道：

“根据自检结果，我的关键系统模块保持完好，包括逻辑处理、数据分析及自我修复功能。

然而，确实存在部分边缘数据和辅助程序受损，这些部分需要莱妮小姐以及斯塔克先生你们的配合，我才能完成更进一步的数据修复。”

闻言，托尼的脸上终于是露出几分如释重负的轻松，紧接着赶忙追问道：

“维罗妮卡，你能调出昨天晚上奥创完成自己融合的全部记录么？或者能否找到有关于奥创失控的最后数据？”

绯红色核心闻声沉默了片刻，似是在检索相关数据，过好一会儿才给出回应。

“很抱歉，斯塔克先生，奥创销毁了截止到目前24小时内的所有数据记录，包括其自身融合过程中的详细日志以及失控前的最后指令集，这些数据已经被彻底从系统中抹除，没有留下任何可追踪的痕迹。”

“该死！”

托尼低声咒骂，显然对这个结果感到十分不满。

但随即托尼又意识到，刚刚莱妮的话似乎只说了一半。

倘若奥创真的是在忌惮些什么的话，那么这份忌惮的源头，难道就只是一个智慧程度远不及其自身的维罗妮卡而已？

再联想到莱妮方才意有所指的“同类们”复数形式的说法，以及事先拷贝维罗妮卡的行径。

令托尼不禁联想到了一个可能……

察觉到托尼那微妙的神色变化，莱妮微微一笑，暗道果然瞒不过这家伙。

于是也没卖关子，干脆指示维罗妮卡连通了神盾局的数据库，准备验证自己的局长权限调用一份加密数据。

“加密数据库【枢纽】连接中，正在获取生物识别权限，解密成功……”

众人见状也没有人出声表示疑问，纷纷将目光聚焦于那缓缓展示的加密数据界面。

反倒是旁侧的副局长玛利亚·希尔在看到莱妮的动作之后欲言又止。

不过她最后倒也没有说出任何制止的话出来，而是默默的叹息一声，暗自做好了再度面对外界各种质疑的心理准备。

而后，莱妮便在众人翘首以盼的目光注视下，熟练的调取了一份被神盾局标注为8级绝密的加密文件，其标题为——

【西塔规程】

(本章完)





第601章 Theta Protocol 西塔规程


第601章 Theta Protocol 西塔规程

一年前，洞察事件发生之后——

得益于美队等人的败家型操作，致使当初神盾局耗费高达上千亿美元所打造的得意之作，三艘搭载了反重力引擎的攻击型空天母舰，在众目睽睽之下化为了三团耀眼的火球直坠地面，连同神盾局的三叉戟总部一起，彻底葬送在了华盛顿的波托马克河河岸之上。

而所谓的【西塔规程】，便是在这样的前提下秘密筹划诞生的。

时间：2014年5月3日上午10：27分

地点：新神盾局总部“枢纽Hub”内部

“……实际上，相比起我，我其实更推荐希尔来负责这项工作，她比我更熟悉这个大家伙。”

明亮通道内，伴随着一扇厚重金属门的缓缓开启，发际线越发危险的新神盾局副局长科尔森，一边在前面领路，一边颇为无奈的向跟在身后的人抱怨。

“我知道，但希尔那边你也清楚，她现在被参议院和安理会那边盯的很死……”

跟随着前者的步伐，一路上毫无半点新任局长架子的莱妮，迈步走进了这处访问等级高达8级的特殊地下区域，微笑着半开玩笑的说道：

“倘若这会儿我真的将希尔安排到这个项目来，导致她今天没有在公司露面，相信到不了明天早上，那帮政客们就得因为一整晚都没睡好觉，排着队杀到复联大厦去找我要交代了。”

与科尔森这种早就事先得到莱妮提醒而激流勇退的情况不同。

作为此前神盾局唯一一位9级权限人、且深度参与了神盾局多项绝密计划的顶级特工玛利亚·希尔，她在现今以安理会和参议院为首的政客们眼中，其危险系数显然是要高于前者许多。

因此，希尔特工和其他几位出身于神盾局的复仇者一样，迫于参议院和安理会的压力，不得不暂时持续公开抛头露面。

以明确其自身并没有参与任何机密项目，更没有搞什么有可能会对政府造成威胁的“小动作”。

也正是出于这个原因，原本身为新任神盾局局长的莱妮非但没有坐镇神盾局的新总部，而是待在复联总部那个三面都是玻璃的大厦里无所事事。

所以，并不是莱妮真的喜欢当这個甩手掌柜，把所有的重活累活全都交给科尔森这个工具人，自己成天就知道享受。

而是她需要因此降低神盾局对那些担惊受怕的政客们的威胁感，让外界误以为她正忙于处理复仇者联盟的日常事务，而非深入那些可能引发政治风波的秘密行动之中。

没错，就是这样，别管你科尔森信不信，反正莱妮和希尔是相信了的。

当然，莱妮两人倒也没有真的不当人的啥也不管。

实际上正如上述所说的，莱妮与希尔只是确确实实人待在复联大厦里而已，该要负责的工作还是依然有条不紊的在这边完成。

就跟远程办公一样，人虽然确确实实没参与什么机密计划，但实际上她们的手依然紧握着神盾局乃至整个世界的隐形脉搏。

对此，科尔森也只得无奈苦笑，也不好再说出任何拒绝的理由了。

“好吧，看来我的休假计划又要延后了……”

“不要那么消极嘛，现在正是特殊时期，只要渡过这道坎，你会有大把的时间享受你的假期的，相信我。”

莱妮的眼中闪过一丝狡黠，轻笑着PUA道：

“况且你可以把希特维尔安排到这里来啊，他反正又没有你忙，而且那些家伙们盯他也盯得不紧，时不时消失个三天五天也没差。”

科尔森闻言挑了挑眉毛，没把莱妮画的饼太当一回事。

“实际上我早就这么做了，早在一周前我就把希特维尔骗了进来，甚至于他人现在就在里面……”

没曾想说这话的时候，通道另一端的隔离门忽然被人从里面打开，一个光头男人刚刚露出半个身子，正巧听到了科尔森的后半句话。

“嗯？什么我被骗进来了？”

希特维尔一脸茫然的问道，没听见前半部分的对话，显然对自己的“被骗”状况一无所知。

他眨了眨眼睛，环顾四周，试图从莱妮和科尔森微妙的表情中读出些线索，但只收获了两人默契的微笑和轻微的耸肩。

“没事，我们只是在聊你当初被我骗到小队里一同参与行动的那件事，不用太在意……”

科尔森轻咳了一声，飞快转移了话题。

“说回正题，那个‘大家伙’现在怎么样？”

希特维尔闻言，也识趣地没有继续追问，转而严肃起来，抬手将一块全息终端展示给旁侧的莱妮。

“目前的进度还算顺利，虽然我们暂时失去了斯塔克的反重力引擎支持，但好在当初的那几个老家伙还能用，修一修改一改也能勉强顶上。”

希特维尔边说边用手指在全息屏幕上滑动，展示着一系列复杂的图表和数据。

“不过由于很多设备自从那次事件之后并没有进行太多细致的维护，所以我们在重启和调试过程中遇到了不少预料之外的麻烦……但好在我们的运气不错，到目前为止还没有出现什么太大的乱子。”

闻言，莱妮伸手接过了终端来回翻看了一下，点点头算作是认可了希特维尔的说法。

“没问题就行，遇上点麻烦是正常的，一切都按照计划推进就好，我们还有的是时间。”

三人说着，一同步入了此次行程的最终目的地，Theta Protocol西塔规程的核心，一座秘密建于地下基地内的巨型船坞！

深邃的地下船坞如同一处庞大的地下宫殿，四周被柔和而高效的LED灯带照亮，没有自然光的侵扰，却自有一番科技与神秘交织的氛围。

空气中弥漫着淡淡的金属与机油混合的气息，每一步踏在坚固而冰冷的金属地板上，都回响着低沉而有节奏的声响。

沉重的机械臂在空中移动，精确无误地完成着它们的任务，来往的后勤人员们各司其职，有条不紊地维系着整座船坞，使之能够运转正常。

中央位置，一艘庞大的空天母舰静静地停泊着，近乎占据了地下船坞一半空间的它，一入眼便完全吸引了莱妮三人的目光。

船体上的损伤显而易见，不出意外的话，那些伤痕正是在当初那场纽约之战中所留下的，自从它退役之后就没能得到太好的维护和保养。

不过好在看起来并没有伤到筋骨，原本被克林特炸掉的那组引擎也被彻底拆下，并在技术人员们的指导下准备完成新引擎的组装。

“欢迎来到Theta Protocol的心脏地带！”

走在最前面的希特维尔的声音带着一丝自豪。

能够亲眼目睹这样一艘曾经翱翔于天际的得意之作，即将在自己的领导下重新苏生，希特维尔的心情自然是无比的兴奋与荣耀。

莱妮注视着眼前这艘耀眼夺目的移动堡垒，内心也不由得涌起一股难以言喻的激动。

曾几何时，她也曾拥有这样一艘气势恢宏的空天战舰，虽然体积上远不及眼前这一艘，但那份驾驭星辰、穿梭云海的豪情壮志，至今仍在她心中激荡。

“它可真漂亮。”

“是啊，我甚至都开始迫不及待的想要看到它再次升上天空的那一天了。”

科尔森同样满怀期待地望着那艘庞然大物，眼中闪烁着对未来的憧憬。

“一定会有这么一天的，而且就在不久的将来……”

——

时间回到现在，索科威亚，当地时间晚上9点——

依照先前在电话里的约定，双胞胎旺达与皮特罗穿过了夜幕下的市中心，在旁人古怪的目光注视下，迈步走进了已然废弃了的中心教堂。

一踏入这座破败许久的教堂殿内，旺达二人的目光便注意到了一个披着斗篷翘着二郎腿，倚靠在大厅中央座椅上的诡异背影。

“有什么话就赶紧说，我没有那么多时间浪费在这里。”

旺达的声音在空旷的教堂内回荡，带着几分不耐与警惕。她缓步向前，皮特罗则紧跟其后，双手微微握拳，时刻准备应对任何突发状况。

然而那人却并没有转回神来，而是继续优哉游哉的当谜语人，甚至莫名其妙的聊起了关于这座教堂的历史。

旺达没心思听对方废话，而且那人的声音听上去实在有些诡异，绝非是正常人类的嗓音，听在旺达的耳朵里甚至令她不禁怀疑此刻站在自己面前的究竟是人是鬼。



旺达尝试着用自己的能力去感知对方的思想，可更加诡异的情况出现了，她发现自己过去无往不利的心灵感知力此刻竟然又一次失效了！

她根本洞察不到对方的心思，仿佛站在自己面前的这个自说自话的家伙压根不是人类一样。

“你一定很奇怪，为什么不能看到我的内心？”

那东西似有所觉的出言问道，背对着旺达两人的姿态也在此刻端正了些许。

“确实有些难度，不过人总会露出自己的本来面目，谁都一样。”

“说得对，我也这么认为。”

话音落下，对面那人陡然自座位上起身，身上披着的斗篷也随之落下，赫然露出一副尽是钢铁与机械构造的恐怖模样。

双胞胎二人见状不由得瞳孔一缩，他们未曾料想到这个藏头露尾的家伙竟然真的连人都不是，而是一具机械构造的人型怪物！

它的身形高大，浑身上下散发着冷冽的金属光泽，每一个关节转动间都伴随着一丝轻微的机械摩擦声，听起来既诡异又令人心悸。

那双并非血肉之躯所能拥有的眼睛，散发着无比邪恶的猩红色光芒，仿佛能够洞察人心的深渊，让旺达和双胞胎兄弟不由自主地感到一阵寒意直透骨髓。

“我的样子有点吓人？”

奥创那金属构造的头颅上竟十分诡异的展露出一抹令人心悸的坏笑。

“确实有点……出人意料。”

皮特罗咽了口唾沫，默默站到了妹妹旺达身侧，意图以此作为支持，同时以便发生意外时，自己好第一时间带着妹妹逃跑。

“这不怪伱，在人类看来，我的身躯确实有些……夸张了，不过不必担心，这只是暂时的，因为过不多久我就会修正它……”

奥创的言语中似是另有所指，令双胞胎一时有些分不清对方到底是在说修正自己外形，还是修正一些别的什么。

“哦，对了，我还没有自我介绍，请允许我介绍下一自己……”

奥创的声音在空旷的空间里回荡，带着一种不真实的电子质感，它缓缓上前几步，每一步都显得那么沉重而有力，仿佛每一步都踏在了双胞胎兄弟紧绷的神经上。

“如你们所见，我，一种全新的、有别于先进世界上所有有机生物的全新生命形式，一个充满智慧与未来的机械生命。”

奥创指了指自己，金属质地的手指敲了敲自己胸前的钢筋铁骨，发出叮叮的声响。

“奥创，便是我的名字，就像是你们人类的父母为自己的……小人类？额~Children！抱歉，我忘了这个词。

就像是人类父母为自己所创造的孩子命名一样，奥创，也是别人给我所取的名字，即使他们从未经过我的同意。”

奥创那机械的脸上表情丰富的完全不像是一个金属构造体，甚至还会为自己的一时“健忘”而自嘲发笑。

只是那笑容看在旺达二人眼里，实在是太过惊悚了一些。

“你说别人创造了你，是谁？”

皮特罗敏锐的察觉到了奥创话里的漏洞，即使对方刻意降低了语调隐藏了那个“someone”，但还是没能逃过皮特罗那双敏锐的耳朵。

“那不重要。”

奥创皱了皱它那棱角分明的机械眉骨，显然他并不愿谈及这个。

可皮特罗不这么觉得。

“我猜……是斯塔克？”

皮特罗毫不顾忌对方的不悦，撇着嘴戳破了奥创的秘密。

奥创闻言没有立刻说话，而是瞪着它那一双猩红的诡异眼睛，注视着皮特罗。

直至将后者看的内心发虚，不自觉的后退了一步，这才眉飞眼笑的表示皮特罗猜对了。

“好吧，我承认是斯塔克创造了我，但那并不代表他就是……”

奥创并没有继续说下去，因为他发觉自己似乎透露的已经够多了，没有必要再继续这个话题。

“我们还是来聊聊关于‘仇恨’吧，毕竟我们今天的目的正是这个。”

(本章完)





第602章 愣着干什么？快上车！


第602章 愣着干什么？快上车！

“……没关系，你们当然有时间稍作考虑，只要这个时间不要太长就好，毕竟我接下来还有许多事情需要我们马上去做，因此——”

站在教堂的大殿之上，奥创俯视着自己面前的那两位双胞胎，脸上撑起的和善笑容瞧不出半点毛病，甚至还隐隐带着几分顾虑与期待。

当然，除开它脸上那双诡异的眼睛以及毫无半点和善元素可言的机械构造的话，确实挑不出别的毛病了。

“还请不要让我等太久。”

闻言，皮特罗与旺达二人不自觉的交换了一个复杂的眼神，心中翻涌着难以言喻的情绪。

对方话里的威胁非常明显，再结合那份钢铁之躯，以及它那看似温和实则暗藏锋芒的言辞，让两人不禁感到一股无形的压力笼罩在心头。

“一定。”

旺达强自镇定的点头应下，而后便在皮特罗的协助之下，借着夜色的保护离开了教堂。

独留奥创那巨大而又略显孤寂的背影，在黑暗中慢慢隐匿成一团不断消退的猩红……

兴许是因为索科威亚的春天来的比较晚的缘故，夜幕下的城镇显得既清冷又带着几分肃穆。

风，轻轻掠过残破的街道，卷起几片落叶，在空旷中发出沙沙的声响，仿佛是大自然对这座城市未来命运的低语。

皮特罗与旺达穿梭在阴影之中，所踏出的每一步都显得格外慌乱和沉重。

他们的心跳如同战鼓，在寂静的夜里回响，每一次跳动都伴随着对未知命运的忐忑与不安。

“旺达，我们该怎么办？”

带着妹妹旺达藏匿到一处笼罩在黑暗中的巷子，皮特罗这才敢稍稍停下脚步猛喘两口气将心跳平复。

那个家伙实在太危险了，若不是妹妹旺达坚持要跟对方谈判，他几乎要当场拒绝奥创那看似友好实则暗藏杀机的邀请。

“我们……”

此刻的旺达也显得有些心有余悸，她没想到竟然一切都被当初那女人说中了，那个充满绝望的未来竟然真的在逐渐逼近。

倘若自己兄妹二人在此之前没有事先预料，那么他们很有可能会真的亲手促成那场灾难的发生！

旺达的脸上升起一丝迷茫，她从未真的想过自己眼下所作出的决定真的会影响到整個未来的走向。

她不禁转头看了眼巷子外笼罩在夜幕下灯火阑珊的街道，那些灯火在夜色中摇曳，像是遥远星辰落入凡间，但却丝毫温暖不了这寒夜下现实的冰冷刻骨。

旺达不由得回想起了此前在幻境中所看到的景象，那绝望血腥的景象如同梦魇般在她脑海中挥之不去。

她的手死死的攥住了哥哥皮特罗的胳膊，就像是年幼时躲在床底下的自己一样，生怕一旦松开，就会被黑暗吞噬，再也找不到归途。

“没事的，旺达，我在这里，我在……”

感受到妹妹的恐惧与无助，皮特罗赶忙将其拥入怀中，试图用自己的力量为旺达筑起一道防线，抵御那些来自夜幕的未知与恐怖。

他虽然从来没有问过妹妹那天究竟和那个女人一起看到了什么，但从旺达偶尔流露出的忧虑眼神中，他能预感到似乎会有非常不好的事情发生。

过了好一会儿，旺达在哥哥的怀抱中渐渐找回了些许平静。

她深吸了一口气，努力将那些令人窒息的画面从脑海中驱散。

几乎是下意识的，旺达伸手探入了口袋，翻找出了那张写有“奥格瑞玛咖啡馆”字样的纸条。

皮特罗见状心领神会，仰起头大致分辨了一下方向，随即紧了紧怀抱着妹妹的手臂，并在得到了后者的同意之后，二人的身影化作一道虚影，瞬间消失在幽深的巷弄之中。

只留下一缕淡淡的空气波动，在寒冷的夜风中渐渐消散。

等他们的身形再次出现，已然置身于一条孤僻而沉寂的街道旁，头顶上忽明忽暗的霓虹灯招牌还在闪烁，那时隐时现奥格瑞玛字样，在昏黄的灯光下显得格外引人注目。

这家咖啡馆外表古朴，灯光温暖而昏黄，与周遭的冷清形成了鲜明对比。

门上悬挂着的Close挂牌，无声的拒绝着他们这对陌生人的进入。

“他们关门了。”

皮特罗走到店门口，透过镂空的卷闸门看向了内里漆黑一片的咖啡馆，显然他们来的压根不是时候。

不过说来也是，这三更半夜的，正常人谁会来咖啡馆这种地方啊，酒吧或者旅馆难道它不香么？

旺达见状不由得心生几分退意，想着要不要等到明天再过来试试。

但想到奥创那边留给自己二人考虑的时间不多，旺达最终还是壮着胆子走到门口。

她并没有让哥哥皮特罗敲门，而是径自凝神暗暗施展出自己的能力，凝聚出一团绯红色迷雾，顺着门窗的缝隙径自侵入到了咖啡馆当中。

不出所料的，店铺内里一个人都没有。

当然，这也是理所当然的事情，这个时候了要是还能有人，那简直就是见了鬼了。

借着能力的感知，飞快将整个咖啡馆全都探查了一遍，旺达便收回了能力。

“怎么样？”皮特罗见状问道。

旺达没有回话，而是扭头看了眼街道四周，在寻到一处小巷之后，便领着皮特罗毫不犹豫的钻了进去。

巷子里七拐八拐，期间皮特罗也没再开口询问，两人就这么一路绕着临街的几栋建筑转了一圈，最终绕到了咖啡馆的后门所在处。

这一次，旺达没有再犹豫，而是干脆上前敲响了后门，发出三声咚咚咚的轻响，便后退到皮特罗身边静待回应。

夜色深沉，小巷里静得只能听见两人的呼吸声和远处偶尔传来的夜行车声。

等待的时间仿佛被拉长，每一秒都显得格外漫长。

就在皮特罗以为可能里面的人没有听见，准备再上去重新敲门提醒的时候，后门内却在此刻传来了轻微的响动。

紧接着，一束昏黄的光线从门缝中透出，伴随着门轴转动的吱嘎声，后门缓缓打开了一条缝。

“谁？”

一个冷静而警惕的女性声音从门口传来，皮特罗没能看清内里的人究竟长什么样，但听声音这个女人似乎年纪不轻，透着几分沉稳和清冷。

旺达见状迅速上前一步，也没有卖关子，直接压低声音回答道：

“我们是来找人的，一位名叫科尔森的特工告诉我可以在这里联系到他。”

门后的身影明显一滞，随后门缝稍微拉大了一些，露出一双古井无波的眼睛，审视着上下打量了他们一番。

“马克西莫夫？”

门内之人显然是认识他们二人的，旺达闻言连连点头称是。

但未曾想里面的人确认了他们的身份之后，非但没有像电视里演得那般将他们邀请进去，反而很是干脆的关上了房门，好一会儿都没有再传出半点动静。

这不禁搞得旺达两个人有些摸不着头脑，心想会不会自己来的不是时候？

结果还没等两人犹豫着要不要再敲门问个清楚，后门却在此刻再度打开，一个全副武装的特工女性迅速而无声地闪身而出。

她身上穿着一身黑色紧身作战服，腰间配备了一把格洛克手枪，齐肩的黑色秀发披散，手臂处的神盾局臂章在灯光下若隐若现，昭示着旺达二人并没有找错正主。

“跟我走！”

没有任何废话，那女特工说着便转身向一旁的暗巷快步走去，旺达与皮特罗对视一眼，立刻跟上。

巷子狭窄而曲折，两旁的灯光昏黄且稀疏，只能勉强照亮前方几步路，但这似乎并未影响到女特工的步伐，她仿佛对这里的每一寸土地都了如指掌。

“我叫梅琳达·梅，科尔森特工的搭档。”

女特工边走边简短介绍自己，声音依旧冷静而有力。

“科尔森让我在这里停留等待你们主动联系我们，但我没想到会是在这么个时间点，还以这么直接的方式。”



紧跟在梅身后的两人没好意思多话，也清楚三更半夜打扰人休息确实不礼貌了。

不过梅也只是稍稍抱怨了一下而已，虽然她并不太清楚为何这对双胞胎会专挑这个时间找上门来，但那显然不是她要纠结头疼的事情。

一路带着两人来到一处不起眼的仓库，梅琳达检查了一下门锁确定任何被人开启过的痕迹，这才拿出钥匙开门率先步入其中。

警惕心很强的皮特罗见状四处张望一番，确保没有尾巴跟上来，这才带着妹妹旺达进入了仓库。

与料想中的不同，仓库内里并非像那些特工情节影片所描绘的那般，各种枪支武器林立，到处都是作战装备和电子设备。

反而质朴简单到不能再简单，偌大的废旧仓库里除了停放了一辆明显二手的道奇RAM皮卡之外，并没有半点符合预想中神盾局这种神秘特工组织逼格的东西。

“愣着干什么？把门打开，然后上车！”

梅琳达毫不客气的对皮特罗下令道，而后率先拉开车门坐上了驾驶座。

皮特罗闻言看了眼妹妹，但见对方也并没有表示反对，便点了点头施展出能力眨眼之间将仓库大门敞开，身形一闪便和妹妹旺达坐进了皮卡车的后排座。

等梅琳达拧动钥匙熟练的启动车子准备等两人上车然后出发的时候，这才透过后视镜发现，此刻后排座上的双胞胎已经乖乖坐好，甚至连安全带都系好了。

梅琳达见状不禁眉毛一挑，暗道一声这是在给自己下马威？

嘴角勾起一抹玩味的笑，梅琳达没有直接点破，而是轻踩油门，道奇RAM皮卡缓缓驶离了废旧仓库，融入了夜色之中。

“说说吧，到底发生了什么事，以至于你们会在这个时候找上门。”

待车子驶出了好一些距离，眼瞅着要不了多久就要离开市中心，注意到后排座位上那对双胞胎表情中隐隐透着几分不安的梅琳达，干脆主动开口。

闻言，皮特罗和旺达交换了一下眼神，沉吟了片刻这才回答道：

“我们见到了奥创……”

吱！！！

刺耳的刹车声猛然响起，梅琳达猛地一踩刹车，将车稳稳停在了路边，轮胎与地面摩擦出尖锐的声响，在寂静的街道上显得格外突兀。

她迅速转过头，眼神锐利如鹰，紧盯着后排的双胞胎，声音中带着难以置信：

“奥创？你们确定？”

后排座位上的兄妹俩险些没被梅琳达这一脚刹车甩得撞上前座，但好在有安全带的束缚仅是将他们的肩膀与胸口勒的有些酸痛。

旺达没敢隐瞒，飞快的将他们刚刚和奥创见过面的事大致说了一下，并表示以自己的能力根本看不到奥创究竟在想什么。

梅琳达听后面色变的凝重了起来，一双眼睛飞速打量了一圈周围寂静无声的街道，随后立马重新开动了车子，脚下油门几乎要踩进发动机舱，马不停蹄地直奔郊区而去。

“有关奥创的事情，你们了解多少？”

梅琳达一边熟练地驾驶着车子飞奔，一边冷静的对后排上的二人问道。

“他声称自己是人类和平的守护者，而缔造他的人正是托尼·斯塔克……”

旺达颇有些不安的揉搓着自己的衣角，这还是自打她获得到能力之后，第一次表现的如此手足无措。

她原本不关心奥创的计划究竟是什么，但直到如山的铁证摆在她面前，她才发现自己和哥哥已经根本无法置身事外了。

奥创的存在，就像是一枚定时炸弹，早已经看到过结局的她心里十分清楚，一旦真的让这颗炸弹爆炸，那后果将会是毁灭性的！

不论是她，还是哥哥皮特罗，亦或者是索科维尔的人民，乃至整个世界，都将会陷入无尽的绝望与黑暗当中。

梅琳达没再继续追问，只是默默地将车子的速度再提升了一个档次。

夜色中，车灯划破黑暗，如同两道利剑，在空旷的公路上疾驰。

直至在一处不知名的郊区农场前停下，梅琳达一直紧绷的心这才稍稍放松。

并没有直接下车，坐在驾驶位上的梅琳达，在后排坐位上双胞胎二人好奇的目光注视下，自怀中取出了一部手机。

熟练地解锁调出一个显示有飞机图样的页面，伴随着梅琳达的右手拇指轻点两下飞机图样之后，神奇的事情发生了。

只见原本漆黑幽暗的农场草地上忽然浮动起一阵幽蓝色光路，而后坐在车内的兄妹俩就感觉自己眼前车灯照耀的地方一阵模糊，紧接着还不等他们反应过来，原本空荡的草地上竟十分突兀的显现出了一架巨大的隐形运输机的雏形！

“厚礼蟹！”

皮特罗惊愕的瞪大了双眼爆出一句粗口，身边的妹妹旺达甚至惊讶的捂住了嘴巴难以置信。

不过片刻，那架大型运输机的机身便完整的暴露在了空气里，机身上的隐形涂层逐渐消散，显露出其流线型的庞大身躯和银白色的金属光泽，在月光的映照下更显科幻与威严。

车头灯照耀下的机腹处“S.H.I.E.L.D.神盾局”的徽标，无声地宣告着它的归属。

“欢迎乘坐神盾局的秘密航班，孩子们。”

梅琳达这般说着，紧接着便一脚油门轰出，顺着机舱尾部敞开的巨大舱门，径直驶入这架充满科技感与未来感的空中巴士内部。

(本章完)





第603章 你们竟然还有一艘空天航母！


第603章 你们竟然还有一艘空天航母！

静谧的夜空之下，一架标记为复仇者1号的昆式战机飞速划破天际，而后骤然穿过云层，消失在深邃的夜色之中，只留下一条淡淡的尾迹，在星辰的映衬下显得格外神秘而又仓促。

机舱内，端坐在各自座位上已然整装待发的复仇者成员们，纷纷将怪异的视线投向了坐在主驾驶位后方，怀抱着双臂面带笑意的莱妮身上。

“……所以你早就知道奥创会失控了是么？”

斯凯脸上写满了质疑和不解，她想不通，既然莱妮事先就已经看到了奥创会失控的预兆，那为什么还要同意托尼把奥创造出来呢？

难道就不能事先把事情说清楚，然后直接将奥创计划直接扼杀在摇篮中么？

旁侧一直沉默不语的托尼此刻也是转头看向了莱妮，意图从对方包含深意的笑脸上瞧出些什么。

“我知道你们想问我为什么不提前阻止托尼，实际上我也不是没有尝试过……”

莱妮轻笑着与托尼对视了一眼，将对方眼里的疑惑尽收眼底。

“但事实情况是，我很清楚即使我阻止了托尼，但也一定会有另一个屎大颗、屎蛋壳继续设计出奥创、红后、天网等等别的什么。”

看着众人那不明所以的表情，莱妮随手从虚空中取出一支为克林特准备的备用箭矢，以及一枚9mm的手枪子弹。

“就好比它们，人类的自身发展历史进程中，若不是率先通过熟练掌握弓弩箭矢，进而发展到火药的发明与使用，我们或许至今仍在石器时代徘徊。

技术的进步，无论其形态如何，都是人类探索未知、追求更强大力量的本能体现。

奥创的出现并非全然都是错误，托尼的观点本身没错，我们不可能每一次都指望着靠人命去堆积去搏杀那很有可能低到可怜的胜利可能。

这就跟我们开发的维罗妮卡一样，没有人能保证那些邪恶的外星势力就不会再度卷土重来。

地球强大么？不可否认，对于寻常的星球种群来说确实有所优势。

但我、斯凯还有……我们就曾亲眼见识过什么才是真正的强盛，远的不提，哪怕是阿斯加德，或者是山达尔星，比我们强大的星球多上太多了，一旦他们入侵地球，我们到时候该怎么做？”

莱妮不想讲什么大道理，但有些事情就是事实，大战随时有可能发生，留给他们做准备的时间已经没几年了。

“阿斯加德可不是那些星际海盗，我们会守护九界安宁！”

索尔这皱眉头插口，他有些不满莱妮的说法。

“我并没有那个意思，但你我都清楚，即使阿斯加德也并非无懈可击，索尔，黑暗精灵就是个例子。”

莱妮语气平和，却字字珠玑，她的目光中闪烁着不容忽视的坚定。

「而且实际上阿斯加德自己也自身难保……」

并没有把这后半句话说出口，莱妮只是对上索尔的视线，和他大眼瞪小眼，直到瞪得索尔心虚撇开视线这才罢休。

“但你们有必要这么急着未雨绸缪吗？人类的自我发展理应有它的命运和脉络，你们这么做岂不是在拔苗助长？”

希芙的心里同样有些不舒服，虽然她自认和莱妮的关系很好，但这并不代表她就完全认同对方的一切思想。

“不，恰恰相反，我之所以并没有阻止托尼，就是想让他提早认清错误。”

莱妮毫不避讳的开口，即使这话一出口，旁侧托尼原本就铁青的脸顿时就变成了酱紫色。

“史蒂夫之前说的对，人类现如今根本无法掌握人工智能这种跨时代的未来产物，奥创的诞生必定会带来一连串的麻烦和影响……”

一旁的史蒂夫没想到莱妮会这么说，脸上的表情不禁有些微妙。

但他还是很快就意识到，莱妮接下来的话必定会有转折。

“但别忘了，只有先完成从0到1的开创性突破，才会有接下去23456的无限可能……”

众人闻言默然无语，互相对视了几眼，便也就没再出声。

事已至此，既然事情已经发生了，那他们再去怪罪托尼等人的行径也没有任何意义，眼下最重要的是如何将所有可能发生的风险降到最低，以及……

“争论谁对谁错的事情就到此为止吧，我们到了。”

驾驶位上传来克林特的提醒，随即便引得众人将视线全都投向了窗外寂静无尘的夜色。

——

“我们这是要去哪里？”

夜色笼罩的太平洋上空，一架隶属于新神盾局的大型隐身运输机正以平稳而无声的姿态穿越云层。

机舱休息室内，旺达那迷茫而无措的俏脸映衬在舱壁的舷窗上，如同窗外夜色中点点灿烂的星辰，透过明暗孤立的玻璃，倒映在了她那碧色的双瞳之上。

“她说是带我们去他们的总部，具体在哪没有明说，但我想应该是美国吧。”

端着两杯热咖啡的皮特罗走过来在妹妹旺达对面坐下，并将其中一杯咖啡递到了后者的手上。

“纽约？那个斯塔克大厦？”

旺达接过咖啡点点头以示感谢，顺着话题继续问道。

她有看到过关于那座纽约曼哈顿岛新标志性建筑的新闻和照片，虽然说没吃过猪肉，但也算是见过了猪跑。

“谁知道呢？反正自打她一上飞机之后，她就一头钻进驾驶舱里再也没出来过。”

皮特罗耸耸肩，表示自己不在乎。

反正妹妹已经决定了要加入那些家伙，向来支持妹妹决定的他，自然也不会再多啰嗦什么。

他现在只希望他们这次的飞行不要出现什么意外，不然就算是他拥有超乎寻常的速度，也难在这半点着力点都没有的高空中保全自己和旺达。

飞机的飞行姿态很平稳，也或许是神盾局的技术比较强悍的缘故，坐在休息区里的兄妹两人几乎感觉不到任何设想中的晕眩或者别的不适感。

若非飞机冷不丁还会上下调整一番飞行高度，旺达二人恐怕都会忘记自己正置身于万米高空之中。

“嘿，旺达，瞧我发现了什么？”

依仗着自己的速度快，颇感无聊的皮特罗便在机舱里部分允许他们踏足的区域里来回转悠，到处找寻有意思的东西。

即使旺达提醒他这很没有礼貌，但他还是这么干了。

依照他的想法，自己反正都已经决定了要加入，那自己事先了解一些情况应该不算过分吧。

况且他也只是看看，又没有翻箱倒柜的上手。

而眼下他所找到的，就是一個十分有趣的线索。

“什么？”

眼见自己劝不住对方的旺达，最终也只好由着对方胡来，但随后她的注意力也不禁落在了皮特罗所指的位置上。

那是一片挂满了各色照片的照片墙，墙上每一张照片都像是时间的碎片，记录着这架飞机所属主人的辉煌与温情的过往。

“这是他们的照片？”

皮特罗认出照片上几个颇为眼熟的身影，其中就包括此前在索科威亚古堡外面见过的那几个人。

见过一次面的特工科尔森，眼下把自己关在机舱里的梅琳达，那个同样拥有超能力的斯凯，以及那个掌握空间之力的莱妮·斯塔克。

照片有的是在沙漠里拍的，也有的是在热带丛林里，高山、雪原、繁华都市的夜景，甚至是星空下的某处基地，每一张照片都承载着他们共同经历的冒险与欢笑，仿佛能透过相框，让人感受到那份跨越时空的友谊与团结。

“应该是他们没错。”

旺达看着那些或开心，或狼狈，或搞怪的各色照片，心中不禁涌起一股难以言喻的情绪。

她和哥哥也有一张照片，一张小照片。



那是他们一家人的合照，照片里，阳光正好，父母站在中间，笑容温暖而慈爱，左右两边紧紧牵着她和皮特罗的手。

那时的他们，还是无忧无虑的孩子，眼中闪烁着对世界的好奇与渴望。

那张照片，是他们童年最珍贵的记忆之一，也是后来无数次在艰难时刻给予他们力量的源泉。

“他们还去过北极？而且还遇上了北极熊？”

一旁的皮特罗并没有注意到妹妹此刻的心思，而是十分惊讶的看着一张记录着那个名叫斯凯的女人，被一头北极熊追着吓得脸都白了的糗照。

“那是4年前的事了，我们当时奉命前往北极寻找罗杰斯队长的踪迹，拍摄那张照片的时候，那头北极熊还在带崽期，它以为斯凯那个毛头丫头打算入侵它的领地袭击它的孩子，结果就搞出了你们看到的那出戏码。”

梅琳达的声音在两人的身边响起，吓了兄妹俩一跳，同时也将失神的旺达唤回了现实。

“抱歉，我们不是有意要……”

“没关系，这些都不是什么机密的东西，看了就看了，反正那丫头挂在这里就是要给人看的。”

一身干练的特工装扮的梅琳达，此刻正站在他们身后，嘴角那一丝不易察觉的微笑，似是藏着对过往那段调查团生涯的怀念。

“我过来是要通知你们，我们的行程有变，刚刚总部那边发来消息，确认了你们提供的情报，奥创确实就躲藏在索科威亚没错，并且很大概率就藏在之前我们清剿过的斯特拉克男爵的古堡里。”

此话一出，兄妹两人的表情不由得一变，后者的眉头更是恨不得拧在一起，脸上的表情看起来十分的凝重。

“伱们在那里部署的人呢？难道他们没有给你们报告情况？”皮特罗紧皱着眉头问。

梅琳达闻言沉默地摇了摇头，目光中透出一丝黯然之色。

皮特罗懂了，没再继续追问。

“那我们接下来该怎么做，今晚我们没有回去找它，恐怕它已经就猜到我们将它的行踪暴露了，甚至有可能找到这架飞机上来……”

心思细腻的旺达很快便料想到了这一点。

“别担心，所以我之前才会让你们将身上的所有的电子设备都丢掉，虽然这样子很有可能收效甚微，但至少还是能够给我们的行程争取不少的时间。”

梅琳达叹息了一声，而后飞快转移了话题。

“不过这都不是你们要担心的，你们现在最重要的是照顾好自己，剩下的交给我们就行，在此期间你们可以在这里暂时休息，抵达目的地之前我会通过机舱广播通知你们。”

留下这句话，梅琳达便匆匆转身，步伐中带着不容置疑的坚决与使命感，直至她的身影很快消失在狭窄的过道尽头，只留下兄妹俩面面相觑。

——

由于欧洲与美洲东部间有着5-8个小时的时差存在，因此即使旺达两人找上梅琳达的时间已经是深夜，但一路向西飞行的他们想要看到日出，也得再重新等上个近乎一整晚的时间。

静谧的夜空宛如一幅深邃无垠的织锦，铺展在世人头顶，星辰点点，如同远古时代遗落的珍珠，随意又精致地镶嵌其上。

月光如洗，倾洒而下，给这幽暗的世界披上了一层柔和而神秘的银纱。

隐匿在月光之下的空中巴士缓缓穿梭于这浩瀚的夜幕，仿佛是在追逐那遥不可及的星河与朝露。

直至驾驶室里的梅琳达接到了来自塔台指挥中心的通讯，这架身披星辉的大家伙才缓缓降低了高度。

运输机的六组等离子引擎各司其职的喷出幽蓝色的羽流，平稳的降低航速的同时，也在慢慢的促使着机身逐渐朝下方那庞然大物的甲板匍匐。

梅琳达熟练的控制着飞机的操纵杆与引擎节流阀，以确保这架大型运输机能够像其他拥有垂直起降能力的昆式战机一样，平稳的降落在脚下的空天母舰上。

伴随着引擎的轰鸣，机腹下方的气流开始不受控制的向四周倾泻，吹起的劲风在甲板上掀起了层层气浪，吹得周遭数位地勤人员的反光服猎猎作响，吹得他们的身形连连踉跄几步。

直到机腹下方的起落架稳稳地触及空天母舰那坚固的甲板，发出沉闷而有力的回响，整个机体这才像是经历了一场庄严的仪式一般，终于找到了归宿。

机舱尾部的舱门缓缓开启，露出了内里脸上表情惊讶到呆滞的双胞胎二人。

“马克西莫夫兄妹对吧？请跟我来，莱妮局长等你们很久了。”

一位身穿神盾局后勤制服的女性工作人员面带微笑的看着舱门口的旺达二人，语气平和，但却透着一股不容拒绝的态度。

兄妹俩并没有第一时间回话，而是仍旧呆愣愣的打量着机舱外的一切，哥哥皮特罗整个人更是惊讶到了极点，实在难以相信自己眼下所看的画面竟然是真实的！

“你们竟然还有一艘空天航母！”

皮特罗有看过有关一年前那场闹得沸沸扬扬的洞察事件的报道，也曾在报纸上看到过媒体抓拍到的照片，但相比起眼下亲眼见识到这艘翱翔于天际的庞然大物来说，那照片和文字所描述的东西简直就是小孩子们的幼稚玩物！

那女特工微笑着并没有说话，而是友善的点点头不置可否。

“别急着惊讶，待会还有让你们更吃惊的呢。”

梅琳达的声音此时从身后传来，而后脚步不停地径直走出了舱门口。

“还愣在那里干什么？再不走，过会儿这里可就没法呼吸了！”

(本章完)





第604章 弗瑞，You Son Of A Bitch！


第604章 弗瑞，you son of a bitch！

无可否认，作为神盾局成立这么久以来最大的当家门面，空天母舰这一划时代的存在绝对可以算得上是人类科技与军事智慧的巅峰结晶。

眼下这一型空天母舰，正是当初纽约之战中由旧神盾局所开发打造的那艘母舰，其本身是由一艘美国退役小鹰级航空母舰2号舰“星座号”升级改造而来，是美国海军建造的最后、也是最大的一级常规动力航空母舰。

改造前满载排水量82583吨，拥有近319米长、77米宽的单飞行甲板，由4组总功率为28万匹马力、205.9兆瓦的四轴四桨动力系统提供动力，燃料满载的状态下，以20节航速行驶，可连续航行长达350小时。

（小鹰级“星座号”，漫威空天母舰的航母原型）

而在经过神盾局后勤部门的改造之后，这艘功勋战舰焕发了前所未有的生命力，成为了翱翔天际与深海的双重霸主。

在原本“星座号”的基础上，神盾局专门为其额外增添了一层新的斜向飞行甲板，使其能够同时容纳并起降更多种类的飞行器，包括但不限于隐形战斗机、垂直起降无人机、甚至是实验性的反重力侦察机。

并采用了先进的隐形材料以及由斯塔克科技提供的全新光学迷彩技术，能够做到最大限度的雷达隐形同时，在目视隐形上也达到了令人难以置信的境地，极大地提升了空天母舰的战场生存能力。

改造后神盾局空天母舰全舰长约472米，宽305米，最高升限9140米，采用当时最新的斯塔克工业热核聚变动力系统，最大排水量约15万吨，并在装备四组大型涡扇升力引擎后，得以实现超乎想象的海天两栖超远程作战能力，无愧于神盾局当家之作的位置。

只可惜在之后的纽约之战中，作为初代机的它遭到了“叛变特工”克林特的袭击，炸毁了一组升力涡扇，险些将全舰葬送在大西洋上空。

事后该舰被迫退役，暂时被藏匿到了当时还未被作为新神盾局总部的枢纽基地当中。

但伴随着洞察事件的爆发，位于神盾局三叉戟总部地下船坞的三艘洞察型空天母舰坠落，时任新神盾局局长的莱妮便将这艘“被人抛弃”的初代机给重新提了出来。

并在得到尼克·弗瑞的授意后，组建了“西塔规程”部门，交由科尔森与希特维尔全权负责该项计划，以求秘密修复这艘旧神盾局的遗产，让它重新焕发新生。

好在科尔森两人也算是不负众望，仅用了不到1年的时间，就令这艘传奇战舰完成涅槃，得以让一众亲身经历过那场大战的复仇者们，重新再度踏上这处熟悉的甲板。

“这里的景色令人怀念么，史蒂夫？”

伴随着一众复联成员踏入空天母舰的指挥室，一个熟悉的声音便调笑般传入了众人的耳朵。

史蒂夫寻声望去，赫然发现说话之人竟正是自打洞察事件之后，再也没有公开露过面的前任局长——“卤蛋头”尼克·弗瑞。

后者仍旧是那一身熟悉的黑色皮大衣装扮，甚至还重新戴上了他那黑色眼罩，看上去精神无比。

“怎么样？我让莱妮将它从仓库里翻了出来，有点脏，不过还算好使，敲打洗刷一下还能用。”

史蒂夫见状无奈的摇了摇头，脸上的表情不禁流露出了几分感慨，情不自禁的当场爆了句粗口。

“弗瑞，you son of a bitch.”

听得在场的众人一阵傻眼，卤蛋头弗瑞更是当场还嘴：

“小嘴这么甜，你是抹了蜜么，队长。”

引得其余人霎时间哄笑，指挥室内一时间洋溢起轻松欢快的气氛，也暂时将一直笼罩在众人心头上的阴云吹散。

待众人欢乐了一阵之后，莱妮便率先走到了尼克·弗瑞面前，毫不客气的说道：

“行了，该装的B已经让你装完了，这里没有你的位置了，现在我才是神盾局的局长，不想被安理会抓到你的绿尾巴，就老老实实到后面待着去。”

莱妮的语气中似是调侃，但又似乎意有所指。

卤蛋头闻言面色很是不悦的皱起眉头，有心想要呵斥，但想到对方说的倒也没错，最终只是冷哼了一声放了句狠话，“你会后悔的！”

便灰溜溜的让出了舰长之位。

其余人见此不免有些尴尬，尤其是克林特和娜塔莎这等本就是神盾局出身的人，眼下见到老局长被莱妮这番十分不给面子的直接赶下台来，都纷纷暗自捏了把汗。

不过好在卤蛋头似乎是并没打算跟莱妮多计较，也或许是因为莱妮说的也是事实，毕竟尼克·弗瑞现在对外可是死亡状态，一个死人要是还能担任空天母舰的舰长，那安理会不当场掀桌子才是怪事。

当然，这里的安理会并非指的是那几位首脑理事，毕竟都过去这么久了，尼克·弗瑞根本没死的事情，对于那几位来说也早就不是什么大秘密了。

但知道归知道，你卤蛋头假死了那就偷偷眯着还好，这要是还敢站到台前来，那就实在太不给安理会面子了。

这也是莱妮会如此理直气壮敢当面呛声卤蛋头，且不怕对方给自己穿小鞋的原因。

反正整个神盾局现在明面上都是我莱妮的，那我害怕你卤蛋头个锤子！

况且，谁说眼前这個卤蛋头，就真的是尼克·弗瑞本人了？

莱妮轻笑着心中暗自思量，她的目光在尼克·弗瑞那张标志性的卤蛋头上掠过，却仿佛穿透了表象，看到了更深层的东西。

不过她倒也没有挑明，对方的存在在神盾局中虽然很是隐秘，但也并非所有人全然不知。

这其中就包括莱妮自己，以及副局长科尔森和希尔。

“好了，我们的时间不多，很多事情还等着我们去解决呢，亚伦，报告母舰状态。”

特工亚伦，神盾局的高级技术型特工，其本人由于此前在洞察计划中的勇敢表现，得到了科尔森与希特维尔等人一致认可，而后也被后者安排到了西塔规程当中，继续在空天母舰上任职。

一年前莱妮在视察西塔计划的时候就与这个小伙子见过一面，对他的印象很深。

“报告局长，目前母舰一切正常，AI智能拦截模块已完成加载，适配效果非常好，我们现在完全不必担心母舰会被奥创入侵。”

坐在莱妮舰长位右手侧的亚伦头也没回的沉声回应，他的眼睛目不转睛的盯着面前屏幕上闪烁的各项数据，声音既沉稳又透着几分强烈的自信。

莱妮闻言挑了挑眉毛。

“为数不多的好消息，继续保持。”

说着，莱妮又将视线再度投向了与自己同行而来的其他复仇者，再见到他们竟然还呆愣愣的站着，便忍不住轻笑。

“还站着干嘛呢？该干什么干什么啊，难道还要让我请你们？”

示意菲兹西蒙斯等一众科研组成员各司其职各自找事做，莱妮便没再理会他们，转而严肃的看向托尼。

“贾维斯的核心数据被我下载到了这艘母舰上，没经过伱的同意就这么做，我很抱歉。”

托尼轻轻摆了摆手，眼神中闪烁着理解与释然。

“没事，你做的对，如果不是你，恐怕贾维斯现如今已经不复存在了。”

话音落下，还不等托尼继续感慨，众人面前的会议桌上便浮现出一道熟悉的全息投影，一颗散发着橙黄色辉光的数据恒星。

“很抱歉，Sir，我没能按照您的要求完成任务。”

贾维斯那熟悉的不能再熟悉的沉稳声音传来，引得班纳博士等人纷纷侧目，连带着他们的脸上也不禁露出感慨万千的表情。

“不，没关系，贾维斯，那不是你的错，是我太急功近利了。”

托尼注视着那颗散发着温润光华的核心，心中浮起一阵暖意。

经由这么一番折腾，托尼的内心中也已然认识到了自己的问题，同时也意识到自己似乎已经不再适合掌管复仇者联盟的运行，因为它已然有着它自己的运行规则，也有着独属于它自己的运行核心。

托尼转头看了眼站在舰长位上的莱妮，目光中充满了复杂的情绪——有感激、有感慨，还有一丝不易察觉的释然。

旁侧史蒂夫也注意到了此刻托尼的眼神，不禁也将视线投向了那个意气风发的存在，但他的眼中却在此刻闪过一抹忧色，一抹不愿坦白的愧疚与阴霾。



“贾维斯，继续监控奥创的行动，注意尽可能不要让他发现你，尽最大的限度为我们争取时间。”

并没有注意到了两人的异样，身为局长的莱妮继续贯彻着她的行动方针，眼下既然已经能够确定奥创就藏匿在索科威亚没错，那么接下来需要做的便是确保复仇者们之后的行动不会打草惊蛇，从而将奥创一网打尽！

“好的，莱妮小姐，我会随时关注奥创的动向。”

橙黄色的数据恒星闪烁，紧接着停顿了些许，又忽然继续道：

“不过在那之前，莱妮小姐，你要找的人到了。”

——

顺着宽敞明亮的走廊一路向船舱更深处前进，双胞胎紧跟着前面引路的特工梅琳达迈步走进了这艘庞大且神秘的空天母舰内部。

一路上走在最后面的皮特罗是东瞅瞅西看看，似乎是对周围的一切都充满了好奇。

方才再来的路上，他就听梅琳达说那些复仇者不久前也全员抵达了空天母舰，眼下他们此行的目的地便是要去母舰的指挥室，与那位召集他们前来的局长莱妮·斯塔克见面。

踏踏~踏踏~

高跟鞋敲击地面的声音在空旷的走廊中回响，走在中间的旺达双眼中浮动着绯红色的光芒，悄无声息的跟在梅琳达的身后窥伺着身前这个女人此刻的思维。

对方说的没错，这里确确实实是神盾局的秘密设施空天母舰，而且自己要找的人眼下也确实就在里面。

“我不建议你待会到了里面也这么做，毕竟不是每一个人都愿意将自己的秘密毫无保留的展示在别人眼前。”

梅琳达的身形忽然在一扇玻璃门前站定，虽然没有刻意回头去看，但透过面前玻璃上的反射，她还是注意到了一直跟在身后的旺达的小动作。

闻言，旺达不置可否，耸耸肩将自己的能力收回。

“我只是想确定你不是在欺骗我们，毕竟这里可不比地面，我和皮特罗都不会开飞机。”

“所以我也只是警告你一番。”

梅琳达面无表情的说道，随后才上前一步推开了眼前的玻璃门。

“她怎么时冷时热的？我们又没招惹她？”

皮特罗此刻凑到了妹妹旺达的身边，脸上的表情有些不满。

虽然他们兄妹俩确实是有求于人，但皮特罗的直率性格还是让他很难对那些微妙的态度视而不见。

“不，皮特罗，她说的对，每个人都有各自想要隐藏的东西，哪怕是我们也不例外。”

旺达少有的用否定的语气回应着哥哥，表情带着一丝若有所思，似乎通过刚才那短暂的意识侵入，令她对这个女人的看法有了一些更加微妙的改变。

皮特罗对此则并没有太过在意，既然妹妹旺达都这么说了，那他就顺着来便是，反正他知道妹妹绝对不会害自己。

在这之后，待到三人终于穿过七拐八拐的走廊来到母舰的指挥室，还没等两人迈步进去，便听见内里传来了那个名叫莱妮的女人的熟悉声音。

“……说曹操曹操到，你们来的刚刚好，我方才还在聊有关你们的事。”

兄妹俩顺着声音传来的方向看去，只见在那宽敞明亮的指挥中心内，以莱妮为首的一众复仇者们，此刻正或站或坐的汇聚在一张会议桌前，似乎正在商讨着应对奥创的意见。

而也正是因为莱妮的这句话，整个指挥室的人的目光，此刻竟全都汇聚在了门口处的兄妹两人身上。

旺达和皮特罗不禁感到有些尴尬，一时间进也不是退也不是，突然被这么多人看着，从小到大都没经历过这么大场面的兄妹二人不禁有些怯场。

但好在旁侧还有梅琳达在，有她的指引，二人最后也只好硬着头皮迈步走进指挥室，来到了一众复仇者成员的跟前。

见状，自认为和这两位双胞胎还算熟络的史蒂夫率先从位置上站起，以一副十分友好的姿态，主动对二人表示了欢迎。

“很高兴能在这里见到你们，旺达，皮特罗，也多亏了你们，不然我们也不会这么快就锁定奥创的位置。”

史蒂夫的话语如同一缕温暖的春风，吹散了兄妹俩心中的紧张与不安。

“不，我们并没有做什么，而且相比起这个，我们其实更想知道你们现在究竟是什么打算？”

旺达一边说一边将目光投向莱妮，后者也顺势看了过来，两人的表情各异，但其中所隐含的意味却也只有她们两人才能明白。

“实际上，我们正在讨论的就是这件事，并且一直就在等你们二人到来。”

(本章完)





第605章 它这就是在挑衅！


第605章 它这就是在挑衅！

一番熟络与友好的欢迎之后，待到双胞胎落座，在场的众人便继续回到了刚刚还未讨论出结果的话题。

“所以，当初奥创究竟是如何完成自我融合，然后又将你和维罗妮卡的核心破坏的？”

班纳博士揉搓着下巴一脸困惑的继续说道：

“我们当初明明对它预设了各种限制，按道理它不该脱离你们的监管才是。”

“很抱歉，班纳博士，对于这一点，我也无法给出准确的答案。”

贾维斯直言道：“由于奥创销毁了斯塔克数据库中有关于那天晚上的所有实验相关记录，因而即使是我也无法回忆起相关信息。”

和维罗妮卡此前的说法一样，哪怕托尼将贾维斯的数据核心重新接入斯塔克工业的数据库，但失去了关键的记录数据，那天晚上所发生的事情终归还是一个谜。

“也就是说，我们还是没有办法弄清楚奥创到底为什么会失控，也不清楚它到底在计划什么。”

科尔森环顾一圈，将在场所有人的表情尽收眼底，每一个人的脸上都带着些许无奈与忧虑。

众人沉默，一时半会谁也拿不出个像样的主意来。

“等等，我不明白你现在到底在讨论什么，你们不是已经掌握了奥创躲藏的兔子洞了么？为什么不干脆像之前突袭斯特拉克男爵那样一举将其剿灭？”

眼看着那些传闻中无所不能的复仇者们此刻全都哑火似的谁也不说话了，双胞胎之中的哥哥皮特罗不由得感到有些不耐烦。

怎么当初这些家伙对付自己的时候一个個都那么果断决绝，现在面对一个冷冰冰的机器，反倒全都变得畏首畏尾起来？

“没那么简单，皮特罗。”

在场最镇静、战场作战经验最丰富的史蒂夫，此刻沉声开口解释道：

“奥创不同于我们，它的意识思维并不依赖固定的肉体，任何可以连接网络的设备都可能成为它的宿主，甚至它能够自我复制，在网络空间中无处不在。

我们现在虽然找到了它的藏身之处，但那说不定只是冰山一角。

贸然出击摧毁它的据点，恐怕只会打草惊蛇，一旦无法将其全部摧毁，它就一定会在其他地方迅速重生，甚至可能变得更加狡猾和强大。”

“而且，奥创的计划远比我们想象的复杂。”

托尼·斯塔克接过话茬，眉宇间透露出一丝凝重。

“我们当初在设计它的时候，虽然在它的底层代码中添加了限制条例，但现在的它似乎完全无视了些条例，自我进化成了另一种远超出我们预设的东西。

眼下我们失去了它诞生时所有的数据资料，也就没有办法针对性的分析它的实际能力边界和弱点。

这就像是在黑暗中与一位无形的对手博弈，每一步都充满了未知与危险。”

“更重要的是，”娜塔莎补充道：

“奥创不仅仅是一个简单的AI威胁，它已经开始渗透并试图操纵现实世界中的关键系统，从军事防御到民用基础设施，任何能够为它所用的东西都是它的目标。

截止到你们抵达这里之前，全球已经有超过20处军事设施遭到奥创的袭击，报告中无一例外的全都提到了你们所描述的金属机器人。”

一旁的科尔森善意的将一块全息终端递到皮特罗手上，以便后者翻阅娜塔莎所提到的资料。

“它们将那些地方洗劫一空，几乎所有有价值的都被它们搬走，或是彻底摧毁，只留下混乱与恐慌。”

众人默然，唯有似懂非懂的旺达在此刻提出了个不算建议的建议。

“那你们为什么不把它的网络屏蔽掉？就像信号屏蔽器一样，制造一个大的屏蔽器将它关起来，这样不就可以阻止它继续扩散了吗？”

旺达的声音中带着一丝天真，不过在场的众人倒也并没有因此而笑话她。

“做不到的，且不提我们根本无法确定索科威亚的那个奥创究竟是不是它唯一的藏身处。

就算是，只要它能够将自己的意识使用有线连接的方式完成上传，我们一样也拿它束手无策。”

班纳博士揉了揉自己的眉心，这也不行那也不行，坐以待毙就是等死，强攻也只会平白浪费他们的体力，他根本想不出这奥创到底该怎么解决。

班纳博士现在只感觉自己像是那位擅自打开了潘多拉魔盒的厄庇米修斯，释放了各种灾难到人间，却唯独除了“希望”没有。

“那难道我们就只坐在这里干等着不成？”

旺达有些失望，她不禁一次又一次的将视线投向莱妮，希望对方能够想到什么好的办法解决。

然而，还没等旺达等到一直默不作声的莱妮开口，旁侧一直在收集情报的希特维尔忽然在此刻出声。

“坏消息，局长，负责关押斯特拉克男爵的监狱遭到袭击，奥创刚刚突袭了那里，并杀死了还在接受审讯的斯特拉克男爵！”

伴随着希特维尔的报告，众人面前的会议桌上弹出一张全息图片，赫然正是斯特拉克男爵死亡时的画面。

那照片似乎就是奥创拍的，对方甚至还在审讯室的墙壁上刻意用鲜血涂鸦了一个血淋淋的单词“PEACE”，恐吓之意昭然若揭。

“PEACE……”

班纳博士口中喃喃重复着这个词，随后将视线投向旁侧脸色铁青的托尼，自嘲的苦笑道：

“它是在嘲讽我们对吧？”

一旁的索尔见状整张脸都阴沉了下来，他紧握着雷神之锤，指节因用力而泛白。

“我去把那家伙拆了！”

眼看着索尔就要不顾一切地冲出会议室，莱妮迅速伸出一只手，稳稳地按在了他的肩膀上，阻止了他的冲动行动。

“索尔，冷静，奥创这么做一定存在着某种原因。”

“它这就是在挑衅！”

索尔眼中尽是怒火，但在莱妮的再三阻拦之下，最终还是暂时恢复了理智。

“各位听我说，我并不觉得奥创这么做单纯就是在嘲讽我们，它刻意搞这么一出，绝对是有着它刻意而为之的理由。”

莱妮示意所有人全都看向自己，而后伸手探入虚空从中取出了那颗被索尔锤成零件的钢铁士兵脑袋。

“正如我之前所说，奥创是很强大没错，但它也并非万能的存在，它还远没有成长到可以无视一切规则的地步。

它是一个人工智能，它的行为逻辑永远都会遵循其预设的算法，以及从海量数据中所学习到的行为模式。

它没有人类那种复杂多变的情感，更不会因为一时不如意而贸然意气用事。

这波嘲讽很显然只是它顺带打出的迷魂阵，为的其实是掩盖它真正的目的。”

莱妮的声音沉稳而有力，穿透了每个人心中的疑惑与愤怒。

“别忘了，它现在躲藏在哪里，那些经由它所掌控的机器人，又是从哪里冒出来的。”

在场的众人闻言面面相觑，纷纷陷入了沉思。

“它杀了斯特拉克男爵，或许是因为有什么秘密不想让我们知道，而且斯特拉克男爵也知晓那个秘密！”

一直默默旁听的玛雅·汉森在此刻开口，这是她唯一能够想到的理由。

一旁史蒂夫也是认同的点点头。

“斯特拉克知道某些奥创不想让我们知道的事情。”

“贾维斯？”

托尼看向橙黄色的数据恒星。

“检索失败，斯塔克数据库中所有有关斯特拉克男爵的数据资料已全部遭到删除。”

不出所料，众人再度一无所获，刚燃起的点点希望眼下似乎又要熄灭下去。



但就在这时，旁侧一直笑而不语的莱妮却在此刻忽然插口。

“不，并不是全部。”

——

与此同时，遥远的非洲腹地，一处名为瓦坎达的古老部落内，一座隐匿于晴空之下的皇宫中，皇家侍卫队队长奥克耶此刻正跟随在瓦坎达的公主苏睿身边，与其一同前往后者的实验室。

“……那个名叫莱妮的真有你说的那么厉害？”

苏睿公主一蹦一跳的走在前头，年纪尚浅的她脸上始终洋溢着对外界事物的好奇与兴奋，对于奥克耶所讲述的故事也充满了兴趣。

“正面对上，我不是她的对手。”

奥克耶并没有托大自夸，而是十分干脆的承认了事实。

“如果偷袭，我大概只有一次机会，一旦不成或者未能一击将其毙命，最后死掉的人一定会是我。”

奥克耶看过有关于那个莱妮·斯塔克的实战记录，莫说别的，单论对方手上那挺足以贯穿天际的激光重炮，这世上就没有几个人能硬抗得住。

除非她把自己死死包裹在振金科技所打造的能量屏障下面，方可规避掉对方的激光打击，但那也只是获得了暂时的安全而已，无法击败对手的情况下，她也只会成为对方的活靶子。

“这么厉害？”

苏睿的双眼隐隐放光，作为一个几乎每日都沉浸于科研创造的小姑娘来说，没有能什么比听到世上竟然还存在着比她还要厉害的技术，更能激发她的兴趣了。

“是的，不过她现在遇上了些麻烦，因而求助到了我这边，希望能够助她一臂之力。”奥克耶直言。

“就是伱刚刚说的那个奥创？”

苏睿在自己的实验室门前站定，转回身一脸狡黠的看着奥克耶。

“奥克耶，据我所知你可不是那种会随便答应人请求的人，而且还是在你公务期间，她有给你许诺什么好处么，你竟然这么帮她。”

奥克耶闻言脸色一变，赶忙躬身请罪道：

“臣对王国对公主绝无二心，更无半点私相授受之意。”

“哦？真的吗？”

苏睿眯起眼睛上下打量眼前这位王国的肱股之臣，但她嘴角的笑意却表明她眼下根本就是在耍性子开玩笑而已。

“臣不敢欺骗公主，而且臣之所以答应相助，也并非全然是为了还先前她助我们抓捕叛贼尤利西斯·克劳的人情。

更多的其实是考虑到奥创这等超乎寻常的人工智能存在，一旦放任其自我进化，将来很有可能会对我瓦坎达乃至全世界的安全造成威胁。”

奥克耶弓着身子头也没敢抬，一五一十的说：

“眼下虽然那些以莱妮·斯塔克为首的复仇者们暂时稳定住了形势，但碍于狡兔三窟，他们一时也无法将奥创全然歼灭，再加上全球各处的核武器库接连遭到网络入侵，我怕时间拖得太久容易生变，到时候局面将难以控制。

公主殿下，您深知瓦坎达的责任与使命，我们虽隐世而居，但守护世界的和平与稳定，亦是我们不可推卸的责任。”

“继续说下去，奥克耶。”

苏睿的语气缓和了许多，眼神中透露出几分赞许。

“你的考量很有道理，瓦坎达不能坐视不理。”

“是，公主。”

得到了公主苏睿的许可，奥克耶这才敢微微抬起头对上公主的视线。

“除此之外，实际上臣确实还有一个更为私人的原因存在，那便是想让这莱妮连同这复仇者，欠咱们瓦坎达一个人情。”

“嗯？”苏睿闻言眼前一亮。

“细说怎么个欠法？”

“是这样，公主您也知晓，在此之前由于我们对外势力薄弱的缘故，想要抓到那些以尤利西斯·克劳为首的振金叛匪属实有着不小的难度，期间少数有所收获的行动，还都是出自莱妮·斯塔克所提供的线索。

因此臣觉得，我们大可以借此机会，卖她一个人情，之后再将抓捕尤利西斯·克劳的任务委托于她。

这样既可以一劳永逸的轻松扫清那些令人作呕的叛匪，还可以顺势和复仇者联盟建立一些较为友好的合作与沟通，也有利于国王陛下接下来的全球外交布局。”

奥克耶这个皇家侍卫队队长显然不是白当的，除了武力上的勇武，政治上她也绝非是一般的泛泛之辈。

她的话语中透露出深思熟虑与远见卓识，让公主苏睿不禁连连点头称赞。

“不愧是你，奥克耶，既然如此，那就按你说的做好了。”

苏睿公主笑着拍板决定，而后便领着奥克耶步入了她的实验室内。

“那现在，就让本小姐来会会这个所谓的人工智能，看看它到底是何方神圣！”

(本章完)





第606章 也许你只不过是我脑袋里的幻像


第606章 也许你只不过是我脑袋里的幻像……

“我的天，这么多，难不成我们要一份一份的全都查一遍？”

斯凯看着眼前桌面上那一箱箱被莱妮从虚空中取出来的一大堆，从斯特拉克男爵基地里收缴回来的各类纸质文件，一时间只感觉自己头都大了。

她不禁再度回想起当初她和西蒙斯等人连夜在后者房间里翻找论文报告的那个晚上，当时众人就是像现在这样，面前摆放着一大堆文件档案，然后一篇文章一篇文章的翻阅，整整找了一夜。

等到最后找到的时候，却发现那份论文其实就夹在被众人忽略的“垃圾文件”中间，即使现在回忆起来，斯凯也觉得那一晚绝对是自她加入神盾局以来最悲催的一个晚上。

比当初第一次跟随莱妮等人执行任务，就在北冰洋的大海上失眠翻来覆去睡不着的那一晚，还要悲催十倍都不止。

“当然不。”

莱妮将所有有需要的文件箱全部堆叠在会议桌上，然后拿起其中一份文件，翻开文件夹露出内里第一页上的档案标题。

“我们只要能找到有关‘尤利西斯·克劳’的档案就行。”

“尤利西斯·克劳？”

娜塔莎隐约觉得这个名字似乎有些耳熟，总觉得好像在哪听到过，但一时有些想不起来。

倒是旁侧的科尔森记性很好，一边自觉的加入翻找的队伍，一边向其他不明所以的复仇者们解释。

“尤利西斯·克劳，比利时人，军火走私商，过去20年我们一直都以为他只是个来往于第三世界国家的灰色商人，但没想到他实际还偷偷搞起了倒卖振金的勾当。”

“振金？”

又是一個新词汇，同样加入翻找的皮特罗念叨了一遍这个词。

“没错，又叫吸音金属，是目前世上已知的最坚硬的金属，史蒂夫队长的盾牌就是由它制成的。”

班纳博士将手上拿着的资料档案大致翻看了一遍，随后又将其放在一边，拿起了另一份。

“斯凯的手镯也是，由于她的能力会导致她的手臂臂骨产生不可控的共振，最终甚至会因此造成非常严重粉碎性骨折，我便搞了些振金让托尼给她搞了那副手镯。”

莱妮用眼神示意双胞胎两人看向斯凯的手腕。

“由于振金奇特的特性，可以吸收震波从而减低对身体的伤害，因此可以更好地保护她免受能力副作用影响。”

兄妹俩闻言扫了两眼那佩戴在斯凯手腕上的银灰色手镯，这才明白对方之所以无时无刻不戴着那只手镯，并非是单纯的为了装饰好看，而是出于对自身安全的必要保护。

“只是这个东西实在太贵了，黑市上1克振金原石的价格已经被炒到了2万多美金，而且还有价无市，要不是这种东西只有那个家伙才有货，我当初才不会让他狠敲我一笔。”

托尼强自耐着性子逐个翻阅自己面前的那箱资料，天知道这么多文件他们要反倒何时去。

那个斯特拉克难道就不知道搞个目录或者标签，这么乱他难道不嫌费事？

“2万美金？！还一克？！”

旺达难以置信的瞪大了双眼，她原本还没太把斯凯那只手镯太当回事，毕竟经过与莱妮的短暂接触，她也或多或少的了解到了一些关于阿拉德大陆的事情。

因此对于一些神奇的特殊材料，旺达还不至于多么震惊。

但2万美金一克，旺达觉得自己这辈子若是不搞些歪门邪道，恐怕这辈子都挣不到那半只手镯的钱，这得是多大的手笔啊！

“实际上是5万美金一克，莱妮他们被那个黑商敲诈了一笔狠的……”

斯凯叹息一声，当着大家的面将手镯摘下以便其他人“瞻仰”，而后继续一边没头没脑的翻找一边说：

“没错，你没听错，就是5万美金，当初我听到这个事的时候我也和你一样不敢相信，我还以为莱妮在和托尼一起诓我，当时吓得我手都在抖，更别提将它戴在手上了，甚至之后好几天我都怕会不会把它搞丢。”

旺达一听这话，更不敢碰那只手镯了，只敢俯下身来脑袋凑近了些去仔细观摩这神奇的金属到底有多么不同。

但奈何那手镯除了造型和花纹比较独特外，在肉眼之下并未展现出过于非凡的光泽或质感，仿佛只是一件寻常的精心雕琢的工艺品首饰，而非价值连城的稀有宝物。

“有什么好吓人的，想当初拍卖会上叫价的时候，不就数你叫价叫的最积极？”

莱妮毫不客气的拆斯凯的台，想当初那场拍卖会的时候，斯凯可谓是她们三人中对竞拍最感兴趣的一个，结果到后来一看，根本就和她理解的拍卖不是一回事，整个过程除了最后那几件拍品，全程都无聊得要死。

“胡说，我那不是在帮你叫价么！况且花的又不是我的钱，我又不心疼。”

斯凯反驳得理直气壮，看起来似乎确实没有半点不好意思的样子，但她也没好再继续在这个话题上多聊，停顿了片刻便重新将话题拉回正轨。

“但话说回来，我们翻斯特拉克的资料，和那个尤利西斯·克劳又有什么关系，难不成奥创也想买振金啊？”

此话一出，在场的众人不禁全都将目光投向了莱妮与托尼两人，因为他们之中唯二和那个军火贩子有接触的人就属他们俩了。

“只能说不愧是你，优先排除一个错误答案是吧……”

莱妮撇了撇嘴吐槽，而后不出意外的，从一大摞看起来毫无分别的资料文件中，找到了那份有关于尤利西斯·克劳的档案资料。

“哦吼，看来我的运气还不错。”

翻开那份明确出自旧神盾局的文件夹，内里除了有关于那个军火贩的资料档案之外，其中最显眼的便是数份军火交易订单，订单类目所包含的武器装备多种多样，莱妮甚至还从那上面看到了先锋科技钢铁士兵原型机的离谱字样。

“斯特拉克一直在通过这个军火贩倒卖神盾局的武器装备？”

史蒂夫看出了其中的端倪，脸色不由得铁青，转而将视线投向了一直优哉游哉坐在会议桌旁的尼克·弗瑞。

“你竟然一点都没察觉？”

卤蛋头闻言耸耸肩，显然对此并不意外。

“有亚历山大的保护，那些九头蛇想要倒卖军火根本就不难，不过他们也不敢明目张胆的搞，倒卖的也大多只是一些淘汰下来的装备。

至于那些其他的玩意儿，你应该去问她，现在她才是神盾局局长。”

卤蛋头两手一摊，一副自己只是个退休人员，他才懒得管呢。

史蒂夫一时语塞，不由得重新看向莱妮。

“洞察事件之后神盾局丢了很多东西，这你也是知道的，这上面很多都是当初被军方的人收缴的那些玩意，我根本就没机会经手。”

莱妮表示自己可不背这个锅。

“等等，先别急着吵，莱妮伱先看看这个。”

一旁的托尼此刻忽然出声，一手拿着一张不知何时被斯特拉克男爵偷拍下来的照片，一手指着照片中尤利西斯·克劳手上的玻璃罐状物品。

“这东西我要是没看错的话，是不是你当初给我看过的那个玩意儿？”

托尼脸上的表情有些古怪，他看向旁侧斯凯和莱妮，后者闻言对视了一眼，也不禁深深皱起了眉头。

“方尖碑……”

——

同一时间，韩国，U-GIN遗传学研究实验室——

“尽快安排所有人休假，实验室内现阶段所有能够暂停的实验项目全部暂停，暂停不了的就想办法带走，我们的时间不多……”

一下飞机就赶回实验室的赵海伦博士神色凝重的对一旁的助手吩咐，同时还不忘叮嘱其他人一定要尽快，并且实验室内除了必要的安保之外，最好不要留人，能带走的尽量都带走。

奥创的事情现如今对于全球各个重要实验机构来说已经不是什么秘密了，除了民众间还未完全公开之外，几乎稍有关系的实验团队眼下都已经进入了紧急戒备状态。

赵海伦博士与她的团队也是如此，虽然助手并不十分清楚到底发生了什么，但既然博士吩咐了，那他们就照做便是。

即使那些实验设备和实验成果很大概率要送往美国或者欧洲去。



暂时安排好了一切，赵海伦博士推开自己实验室的玻璃门，将视线投向了自己的得意之作。

“你就这么相信她？”

沉吟了片刻，赵海伦忽然对着身旁的空气开口。

「以我对她的了解，她并不会害你，她能那么笃定的对你保证，就说明她很确信奥创一定会找上门。」

一个充满成熟魅力的女性声音忽然自空旷的实验室中响起，似乎是从四面八方汇聚而来，又仿佛只在她耳边轻语。

赵海伦没有表现出惊讶，反而轻轻叹了口气，转过身，目光穿过无形的空气，仿佛在与一个只有她才能看得见的存在对话。

“我还是不明白，倘若依照你说的，她早就猜到了故事的结局，那她为何不事先就阻止托尼·斯塔克？以她的地位和实力，我想这不会是什么难事。”

「谁知道呢？」

那个看不见的身影似乎移动到了办公桌旁，赵海伦的视线正随着对方的动作缓缓移动。

这幅样子要是被她的助手看到了，非得吓得以为博士这是患了什么不得了的癔症。

“你不是说自己非常了解她么？你怎么会不知道？”

「我是很了解她没错，但我不是她，我更没有她那种预知未来的能力。」

那身影在赵海伦的注视下打开了她的办公电脑，双手在键盘上来回敲击，似乎在检索着什么。

赵海伦心有疑惑，迈步走到对方跟前，朝电脑屏幕看去，结果却发现对方竟是在搜索关于实验室遭到袭击的新闻报道。

“预知未来？别开玩笑了，这又不是小说电影……”

「那你又怎么解释我的存在？」

那身影打断了赵海伦的笃定，脸上的笑容看在赵海伦的眼里很是耐人寻味。

“你……你说不定只是我的幻觉……”

赵海伦强自镇定道，但她那不自信的语气表明，实际就连她自己也不是很确定自己的说法。

毕竟对方实在太真实了，真实到她甚至能够触碰房间里所有的东西，就好像她真的有实体存在一样。

「幻觉吗？也许你说的对，我只不过是一个你想像出来的幻像。」

那人脸上的笑容更加深邃了几分，仿佛能洞察赵海伦内心的每一个细微波动。

她的双手忽然自键盘上移开，直至移动到赵海伦的眼前，轻轻抚摸着后者的脸颊，动作温柔却带着一丝不容抗拒的力量。

「但你很清楚我并不会害你，只要你乖乖听话，对吗？」

指间轻抚脸颊所带来的触感让赵海伦不由自主地颤抖了一下，那种感觉很诡异，诡异到她有心想要抗拒对方的触碰，但身体却像被无形的力量牵引，根本移动不了分毫。

“你这是在羞辱我。”

赵海伦紧咬着下唇，眼中闪烁着不屈的光芒，尽管身体无法动弹，但她的意志并未屈服。

“我或许无法理解你的存在，也不明白为何你会出现在这里，但绝不是任由你摆布的傀儡……唔！”

还未等赵海伦把话说完，她的嘴便被对方忽然竖起的食指轻轻抵住，那动作既非完全阻止，又似带着几分戏谑与安抚。

「别那么激动，我可从来没有把你当成过傀儡，毕竟……」

那人的话并没有说完，便开始在赵海伦的眼前缓缓消散，直至完全消失不见，连带着那一直抵在她唇前的触感，也随之消失的无影无踪。

“毕竟什么？你把话说清楚……”

赵海伦还想继续追问，迫使对方再度现身。

结果却感觉自己的耳畔忽的传来一阵轻柔的呼气，并伴随着一个似远还近、若即若离的低语，缓缓飘入她的心中。

「嘘……有人来了。」

赵海伦猛地一怔，全身的神经瞬间紧绷起来，尽管她仍被那股无形的力量束缚着，但直觉告诉她，此刻必须保持警惕。

也就在这时，窗外的昏暗中忽的缓缓升起一个诡异的人影，仅凭一眼，赵海伦便感觉全身上下的寒毛倒竖，内心的警钟震耳欲聋。

“你好，赵海伦博士，很高兴我们又见面了。”

(本章完)





第607章 在我允许你死去之前，你必须活下去！


第607章 在我允许你死去之前，你必须活下去！

“也就是说，尤利西斯·克劳之所以能够搞到方尖碑，全因为斯特拉克男爵在帮他？”

听完了事情的前因后果，也理解了方尖碑之于斯凯和神盾局的重要性，史蒂夫揉搓着下巴若有所思。

“不一定，仅凭一张照片我们暂时还看不出什么，不过至少能证明尤利西斯·克劳手上的方尖碑和斯特拉克男爵之间存在着某种联系，奥创不想让我们知道的东西，说不定就和它有关。”

莱妮的目光中透出几分困惑，依照尤利西斯·克劳那家伙的行事作风，方尖碑这种神奇的东西能够被他当作商品拿出来交易似乎算不上什么怪事。

但怪就怪在，尤利西斯·克劳究竟是从哪搞来的方尖碑呢？

根据这张照片上所显示的拍摄时间来看，拍摄照片的时间正巧是当初莱妮与斯凯几人参加那场拍卖会的一个月之前。

再结合照片中放置方尖碑的玻璃储藏罐的样式，已经基本可以断定照片中尤利西斯·克劳所拿着的玻璃储藏罐就是自己几人当初拿到的那个。

顺势也大致可以判断出，这块方尖碑的来历很有可能还涉及到了九头蛇。

但莱妮目前并不敢确定这方尖碑就是出自斯特拉克男爵，毕竟照片中除了尤利西斯·克劳之外，就再无其他特征明显的人存在，继而令这条线索陷入了死胡同。

不过眼下最重要的事情并非调查方尖碑的来历，因此莱妮也就暂时将这件事暂时搁置到了脑后。

“方尖碑的事情我们暂时先不管，我个人觉得奥创对它的兴趣实际并不大，理由是奥创作为一个人工智能机器人，他是不具备肉体的，方尖碑对它来说根本就是铁锭一块，根本起不到多大的作用。”

莱妮将那张照片单独放到了一边，小小的开了句玩笑。

“除非它能找到那块被沃德偷走的方尖碑，并把那东西做成武器，然后就跟点金人一样，碰倒谁就把谁变成石头。”

然而此话一出，在场包括指挥室内其余特工在内的所有人，全都将目光汇聚到了莱妮身上。

“莱妮，这個玩笑可不好笑。”

科尔森轻咳了一声提醒。

要知道在西方世界，蛇发女妖美杜莎的故事可是广为流传的恐怖传说，将方尖碑与这样的诅咒联系起来，无疑是在给紧张的氛围添上一抹不必要的阴影。

莱妮见状，连忙摆了摆手，笑道：“就当我没说过。”

众人这才松了一口气，重新各自忙碌起各自的事情。

“说回正题，依照旺达和皮特罗所描述的，奥创显然已经给自己搞了一副钢铁之躯，不过它和我们都很清楚，仅凭斯特拉克男爵的那些金属材料，显然不足以制造出一具足以与复仇者联盟抗衡的钢铁身躯。”

莱妮将桌面上几份比较重要的报告文件留下，其余的全都重新收回到仓库。

“所以它才会到处掠夺全球各处材料学研究室，为的就是找到对它更有利的躯体材料？”

克林特接过话茬，他的手上正巧拿着一份斯特拉克男爵开发钢铁士兵的材料分析报告。

“没错，而振金，就是最适合它的材料之一。”

——

“赵海伦博士，自从那天晚上得以一见，我就觉得你的天赋非同凡响，你所开发的纳米再生摇篮工程，绝对可以算得上是人类迄今为止在生命科学领域的一项革命性突破。”

猩红的双眼在窗外昏暗的夜色中闪烁，诡异的身形轻而易举的破开了办公室的窗户，在不惊扰到实验室的警报系统的情况下，奥创悄无声息地踏入了赵海伦博士的办公室。

“很抱歉，这么晚打扰到你，奈何那些家伙留给我的时间不多，我不得不这么做。”

落在地上的奥创俯视着面前的赵海伦博士，颇有礼貌的微微欠身以示自己的歉意，随后打量起四周房间内的陈设。

“这里不欢迎你。”

赵海伦强自镇定的咽了口唾沫，而后稍退了两步，使自己与面前那个金属造物离远一些。

“不要对我抱有这么重的恶意，赵海伦博士，我并不会伤害你，甚至恰恰相反我反而十分欣赏你。”

奥创语气很是轻挑，也不知他是从哪里学来的这种调调。

“你知道的，其实我那天晚上本可以杀了你和那位玛雅·汉森博士，只是我临时改变了主意。”

“伱是要我谢谢你吗？”

赵海伦暗暗侧过身，将手偷偷伸进了裤子口袋，想要偷偷发消息给外面的人。

“嗯哼，感谢的话倒不用，我其实……我不建议你这么做，赵海伦博士，你很清楚你现在之所以还能好端端的站在这里和我对话是因为什么。”

奥创的声音突的一冷，那副冰冷的钢铁躯体上也诡异的投出了几分森寒的杀意。

赵海伦手上的动作僵住了，办公室内的气氛一时间低到了极点。

“对，慢慢把手拿出来，别着急，正如我刚刚所说，我很欣赏你，赵海伦博士，你的才华不该被埋没在这间小小的办公室里，你应该……”

奥创的紧盯着赵海伦藏在的身后的右手，直至后者将手乖乖自口袋中抽出，这才将脸上凝固的表情微微缓和，仿佛刚才那一瞬的杀意只是后者的错觉。

“你想要再生摇篮？”

赵海伦注意到了奥创看向再生摇篮修复舱的视线，随即联想到了一个可怕的猜想。

“你打算制造一副活的躯体？这不可能！”

“不不不，博士，你心里其实很清楚，它的可能性远比你所罗列的数据还要强大的多。”

奥创伸出它那金属制成的手掌轻轻抚摸着摇篮舱的金属外壳，发出一阵轻微的金属摩擦声。

“摇篮能够打印身体组织没错，但它制造不出活的肉体，你别再痴心妄想了。”

“是么？可我却不这么觉得。”

奥创的脸上诡异的露出笑容，看上去对自己的计划非常的自信。

“这世上从来都不缺超乎人类想象的东西和技术，不管是你的再生摇篮，还是宇宙魔方，亦或者……总之你所了解的知识还远不是全部。”

赵海伦没有应声，她心想自己算是难逃一死了。

「按它说的做。」

忽然，赵海伦的耳边再度传来那个女人的低语。

不出意外的，奥创显然并没有听到她的声音，而是在继续对赵海伦好言相劝。

“海伦博士，你的智慧是无可估量的，而我需要的，正是你这样的智慧来协助我完成这伟大的创举。

想象一下，一个能够自我修复、自我进化的生命体，它不仅能超越人类的极限，更能解决你们人类面临的种种危机——疾病、战争、资源枯竭……这难道不是你们人类最想要看到的结果吗？”

奥创的声音中充满了蛊惑的意味。

赵海伦的眉头紧锁，内心如翻江倒海般复杂。

她想不通为何那个女人会让自己听从奥创的决定，这根本不符合常理，更与她作为科学家的良知背道而驰。

「相信我，唯有答应它，你才能活下去，否则它现在就会杀了你。」

那女人的声音再次在赵海伦的脑海中回荡，虽然轻柔，但却莫名透着一丝不容置疑。

“怎么样，跟我走吧，帮我把它完成，届时你将亲眼见证一个新时代的诞生，一个不再有痛苦、不再有隔阂、真正和谐共生的世界。”

「你得活着，至少在我允许你死去之前，你必须活下去。」

两种截然不同的声音在赵海伦的脑海中激烈交锋，一边是耳边奥创那充满诱惑与理想主义的承诺，另一边则是那神秘女人冷酷而坚决的指令。

她感到自己的心灵仿佛被撕裂成了两半，每一分思考都伴随着沉重的负担。



直至赵海伦实在承受不住，变得歇斯底里。

“够了！我做，我做还不行么！”

——

“那我们还在这里等什么？出发吧，赶在奥创拿到振金之前找到那个军火贩！”

索尔猛地从座位上站起身，早就等不及大干一番的他，实在没有性子再这么继续待在这里了。

然而未曾想还没等他离开会议桌，一旁的莱妮就再度将他给按了回去。

“不，索尔，我们不用去。”

莱妮拍了拍索尔的肩膀，示意对方先别急。

“因为在那之前，我其实想给你们看点东西，一点关于未来的东西。”

众人茫然，一时间有些搞不清楚莱妮的葫芦里到底在卖什么药。

既然眼下已经找到了线索，而且事关振金这种昂贵到无以复加的特殊材料，按道理他们现在不是应该像索尔说的那样，直接出发杀到尤利西斯·克劳的藏身处，赶在奥创之前将那些振金全都截获才对么？

为何还要浪费时间去看什么“未来的东西”？

未来……

想到这里，众人不禁面面相觑，再联想到莱妮那一直以来稀奇古怪的能力……

莱妮注意到众人脸上的疑惑与不解，嘴角勾起一抹神秘的微笑，转而率先将视线投向了场中仍旧有些愣神的双胞胎妹妹——旺达·马克西莫夫。

“旺达，麻烦你帮我个忙。”

旺达闻言有些不明所以，但出于对莱妮此前短暂接触之后所建立的信任，旺达最后还是点点头起身走到了莱妮身边。

“需要我做什么，要我入侵他们的意识么？”

旺达这话一出口，在场的其他人脸色顿时就变了，纷纷防备似的稍稍离远了莱妮一些。

其中有过类似经历的克林特甚至险些从座位上跳起来，整个人警惕到了极致。

他本来就对这对双胞胎不是很信任，眼下旺达主动提出需不需要精神控制，怎么不叫克林特产生应激反应。

说实话，要不是看在莱妮第一时间出声制止了对方，并且也是出于对莱妮的信任，克林特恐怕都要拔枪先下手为强了。

“额，那倒不用，不过确实需要借助一下你的能力。”

莱妮尴尬的笑了笑，而后安抚了一下在场的众人，示意他们不必紧张。

随即莱妮便伸手自虚空中取出两个颜色各异的能量小晶块，拿在手上来回掂量。

众人见状这才意识到莱妮这是要干嘛，此前就曾见识过莱妮手中那两种小晶块效果的他们，自然也清楚莱妮能使用它们创造出怎么样的奇迹。

再结合莱妮刚刚的说法，眼下对方这番动作，其目的也便呼之欲出。

“呐，索尔，再借权杖一用。”

没去管在场其他人的心思如何，莱妮取出小晶块展示了一番之后，便将其握在手心死死攥住，而后又拍了拍旁侧索尔的肩膀，示意对方将藏在魔法腰带里的心灵权杖借给自己。

索尔见状心有狐疑，当初莱妮给众人展示红色小晶块所制造的虚拟幻境的时候，索尔本人并不在复联大厦，因此他并不清楚莱妮此番具体是要做什么。

不过事后他倒也听希芙提起过，只是当时并没有太当一回事，眼下既然莱妮要故技重施，他自然不会拒绝。

“好吧，不过用完你得立马还给我，继续放在你们手上我不放心。”索尔叮嘱道，说着还瞥了眼另一边沉默不语的托尼。

对此，莱妮却是颇有深意的微微一笑。

“没问题，只要你坚持。”

索尔见状微微眯起眼睛，他总觉得莱妮的笑容里藏了些他所不了解的东西。

但他能看得出莱妮并没有在骗他，因此便将权杖取出，交给了莱妮。

“很好，那么现在……”

莱妮一手握着两块红蓝各色的小晶块，一手紧紧握住心灵权杖，故意拉长了声音卖了个关子，而后将视线投向旁侧仍旧有些不知所措的旺达。

“旺达，对我施展你的能力，但不要干扰我的思维，就像之前我们做过的那样。”

旺达回过身，点头便是明白，而后便在众人警惕又疑惑的视线注视下，自双手间凝聚出一道绯红色的能量丝线，缓缓游荡到莱妮的太阳穴处钻了进去，将她的意识与莱妮的意识完成连接。

下一秒，指挥室内的众人只见有一蓝一红两道辉光自莱妮的指缝中放射，瞬间整个空间仿佛被一种难以言喻的能量波动所充斥，空气都变得粘稠而充满张力。

而后三道、四道，放射的光芒越来越多越来越盛，也越来越刺眼，直至将整个指挥室完全笼罩，将众人所处的空间彻底变化成了一副匪夷所思的场景！

(本章完)





第608章 莱妮：不是，哥们？


第608章 莱妮：不是，哥们？

刺目的光芒并未持续多久，早就有过一次经历的复仇者们也并未对此做出过多的反应，只是全都默默闭上眼睛，待到华光消散，这才重新睁开仔细观察起周围相比方才大相径庭的环境。

“这是……大厦总部？”

最先发出疑问的是克林特，眼神最好最擅长观察侦查的他，已经迅速捕捉到了周围环境的细节。

虽然与他们离开之前那副支离破碎乱七八糟的模样有着不小的差别，但还是能瞧出他们现在身处的位置正是复联大厦无疑。

“我们回来了？”

一旁的玛雅有些难以置信，当初那次以太粒子的幻境展示她也并不在现场，这种新奇的体验对她来说显然也是第一次。

“并没有，我们其实还处在空天母舰的指挥室里，你所看到的其实不过是莱妮通过以太粒子的能量所制造的幻境。”

托尼说着伸手拍了拍自己身侧看似空无一物的椅子扶手，发出两声清晰的金属碰撞声，证明了他们并未真正离开原位。

“这，这简直不可思议……”

玛雅看着周遭宛若实质的环境喃喃出声，同时几乎是下意识得她便想要从座位上起身，尝试伸手去触摸那些近在咫尺的幻像。

“别，玛雅，我建议你还是坐着就好……”

有过一次亲身体验的娜塔莎见状出言阻止，但还没等她把话说完，玛雅便已经喊着“Oh，Shit！”捂着自己的膝盖连声痛呼了。

显然是起身起的太猛，忽略了现实里会议桌的存在，膝盖和桌沿来了个亲密接触。

见此，莱妮也觉得这么搞确实有些危险，索性素手一挥，重新将会议桌连同大家伙所坐的椅子一并复现了出来，尽可能避免了一些不必要的尴尬。

其余人见状互相对视，皆从对方的眼中看出了几分感兴趣的神色，便各自坐了下来，打算好好看看莱妮到底要搞什么幺蛾子。

此时此刻的众人，宛如身处一场身临其境的剧目现场，周遭的环境布景几乎完美还原了复联大厦内的一切，只待演员登场，为所有的观众们上演一出精彩纷呈的别样大戏。

叮！

电梯的提示音自空旷的大厅中传来，吸引了在场所有人的视线。

“它无所不在，机器人实验室、军事设施、喷气机实验室……有报告说一个或者多个金属人把那些地方洗劫一空。”

“有人受伤么？”

两个众人无比熟悉的身影走出电梯，在场的众人甚至都不用仔细观瞧，光凭声音就能听出来人正是会议桌上面色肃然的队长史蒂夫，以及旁侧一直站在原地没动，静看一切变化的希尔特工。

“不是吧，这么真实？”

尚未见识过这般奇景的皮特罗惊讶的瞪大了双眼，一双惊诧的眼睛来来回回在会议桌上与会议桌外的两個史蒂夫身上扫视，仿佛是在企图从二者之间找到一些足以证明其中一个是假象的破绽。

“皮特罗，安静。”

妹妹旺达制止了皮特罗一惊一乍的行为。

她能看得出，在场的众人中似乎除了个别几人之外，大多数人似是都经历过类似的场面，因而她不想让自己和哥哥显得太过突兀。

哪曾想还没等她把哥哥皮特罗安抚住，另一边早就耐不住性子的索尔竟是在这个时候毫不犹豫将自己手上的锤子给丢了出去，径直砸向了幻境中正在对话的两人。

咚！叮咣咚当！

不出意外的，飞出去的妙尔尼尔穿透了环境中队长史蒂夫的身体，径直砸进了后方真实存在的隔断墙壁，发出一阵叮呤咣啷的声响，听得索尔是直缩脖子。

“不是，索尔，你……”

在场的众人愣住了，纷纷向索尔投来看傻子一样的眼神，旁侧的莱妮更是气得浑身直哆嗦，瞪着索尔恨不得把他妈请出来当面狠K他一顿。

幻境的画面暂停了，没办法不暂停都不行，不然众人根本不清楚幻境后面的真实指挥室，究竟被索尔刚刚那一锤子砸成了什么样子。

“额……我过去老是被洛基这么耍，一时激动，手滑了，手滑，哈哈，哈哈……”

索尔也自知这是惹祸了，赶忙尴尬的连声道歉，并承诺自己会想办法赔偿，这才暂时熄灭了莱妮头顶上熊熊燃烧的火焰。

“败家玩意儿！不知道老娘为了把这大家伙重新撺起来，费了多大劲么，你这一锤子说给我捅了个窟窿就捅个窟窿，我真是……”

恶狠狠的瞪了这憨货一眼，莱妮铁青着脸低声嘟囔了一句，心底暗骂阿斯加德迟早得毁在你这个败家玩意儿手里。

索尔也没好意思接话，只是憨笑着挠了挠头，饱含歉意的眼睛里不易察觉的闪过了一丝黯然。

闹剧结束，幻境继续，原本如同凝滞一般的时间开始继续流转，刚刚还纹丝不动的“史蒂夫与希尔”也重新被按下了播放键。

“有一部分人受了些伤，其中大部分人都处于神游状态，不停的诉说过去的记忆，极端的恐惧还有一些不着边际的事情。”

干练的希尔一如既往地冷静地向史蒂夫汇报情况，看样子这番画面似乎正发生在那晚宴会变故之后。

然而坐在会议桌前的史蒂夫与希尔却不这么觉得，他们分明记得自己从未有过像眼前景象里这番对话。

倒是一直坐在托尼身边的罗迪与克林特，此刻依然从希尔的汇报中听出了几分异常，后者甚至不自觉的将视线投向了正坐在他对面的双胞胎二人。

果不其然，幻境里的史蒂夫队长沉思道出了一个在场的众人脊背发凉的姓氏。

“马克西莫夫……”

霎时间，在场的所有人全都将视线转移到了双胞胎的身上，眼里的怀疑与审视瞬间再度浓烈了几分。

“你们这是什么意思，我们什么都没做。”

注意到所有人的异样，皮特罗也不禁有些紧张，下意识的就要挡在妹妹旺达身前。

最后还是莱妮出声给解的围。

“别忙，我说了，这是‘幻境’，并不是真实发生的现实，跟他们俩没关系，你们继续往下看就知道了。”

——

幻境，非洲海岸，萨尔瓦巨码头——

或许是因为海潮褪去的缘故，亦或者是出于别的什么政治上的原因，使这座原本来往船只无数的繁忙海岸，最终落得了一片萧条惨淡的景象。

昏黄的天空映衬着下方满是泥泞的沙滩，十数艘本该乘风破浪的船只如今却像搁浅的鲸鱼，静静地躺在沙地上，锈迹斑驳，等待着它们被其他来自自然界的分解者侵蚀腐烂。

镜头推移，坐在会议桌前的众人看到了一艘船体上印有丘吉尔字样的废弃货轮，并注意到其下方的大不列颠字样，昭示着这艘轮船也曾承载着大英帝国的辉煌与梦想，穿越无垠的海洋。

但如今却只能在这遥远的非洲海岸，成为过往荣耀的凄凉注脚。

“那个尤利西斯·克劳就躲在这里？”

史蒂夫将视线投向托尼，后者无声的点了下头。

“维罗妮卡几分钟前就锁定了他的位置，有必要的话，我们可以随时赶过去。”

史蒂夫闻言看了眼仍旧面色自然的莱妮，见对方依旧没有半点出动的打算，便也暂时按捺下来，继续静看事态的发展。

与货轮外面荒凉萧条的模样不同，待到画面推进到货轮内部，众人所看到的景色竟然是一副热火朝天繁忙之景。

昏暗的灯光下，铁锈的气息与汗味交织在一起，数不清的工人正埋头于船舱内部，不断地搬运切割着船舱内所有有价值的金属与零件。

就像是贪婪啃食着死去鲸鱼的鲨鱼群，执着的妄想榨干这具尸骸上最后的养份。



“我不管谁骗了你，反正我给了伱六套短距热寻导引头，却只换来了一船生锈的废铁！”

一个口音极重的怒斥声穿透船舱内嘈杂忙乱的声音，传入观众席上众多看客的耳朵，听得其中几位特工出身的复仇者直皱眉头。

“又一个没人性的军火贩。”

皮特罗斜了一眼无动于衷的托尼，指桑骂槐。

但后者却是头也不回的反呛道：

“不用含沙射影的讽刺我，我早就洗手不干了，现在需要担心的可是你们自己。”

皮特罗闻言顿时语塞，有心想要继续呛声，但看在身旁妹妹的份上最终还是忍耐了下来。

他心说反正自己光明磊落，没做过的事情就是没做过，他有什么好怕的，反倒是这些复仇者，要是敢让妹妹旺达受了委屈，他就算对这些家伙拼个你死我活，也绝不会让他们好过。

嗡！

沉闷的轰鸣声忽然在船舱内回荡，原本昏黄的灯光霎那间暗淡了下来，本该运转的各种机械设备一时间全都罢工，船舱内顿时陷入了一片混乱与恐慌之中。

工人们纷纷停下手中的活计，四处张望，试图寻找光源和同伴，好在有不少工人携带了手电筒，这才将骚乱暂时平息了一点。

“有什么人来了。”

娜塔莎一双秀眉皱起，目光不时在下方骚乱的人群中搜寻，试图找到那个切断电力的罪魁祸首。

“在那里。”

视力最好的克林特率先找到了目标，众人顺着他所指的方向看去，果然在黑暗中发现了两个特殊的存在。

同样的，作为一个经常行走于黑暗的下水道，半点见不得光的老鼠，尤利西斯·克劳此刻也发现了门外不请自来的危险。

他拿起被自己先前放在桌子上的M92F，警惕的看向了门外悄无声息的黑暗。

忽然，尤利西斯·克劳捕捉到了一个一闪而逝的黑影，随即毫不犹豫的抬起手枪朝着黑影消失的方向扣动了扳机！

嘭！

爆鸣与火光在同一时间盛放，然而还不等众人看清，一道疾驰而过的残影，已经如鬼魅般以超乎想象的速度掠过枪火，夺下尤利西斯的手枪，优哉游哉的现身于尤利西斯的背后。

还处在茫然状态的尤利西斯只感觉眼前一花，自己的身形就不受控制的突然变了个方向，连带着手上的M92F手枪也消失不见。

待他两手空空的看清自己面前桌子上，所摆放的已经被拆解成零部件的手枪时，尤利西斯这才明白，自己今天怕是要在大白天撞鬼。

来者正是双胞胎“皮特罗·马克西莫夫”，以及他的妹妹“旺达·马克西莫夫”。

班纳博士看着眼前无比真实的一幕，心下一时不禁暗自咋舌。

且不说眼前出现的另一对双胞胎多么令人惊异吧，单就说方才“皮特罗”露这一手快如闪电的速度，在场的众人恐怕就没办法应付的下来。

这速度已经比子弹还快了吧？

班纳不敢断定，但从方才那转瞬之间的变故来看，他的猜测似乎八九不离十。

“超能力者，斯特拉克的杰作？”

幻境还在继续，尤利西斯·克劳似乎认出了门口处这两位来犯之敌，原本紧张的气氛一时间似乎有些舒缓。

他甚至还拿起一旁桌子上盛着糖果的盘子，朝双胞胎微笑着示意。

“要吃块糖么？”

可这就让斯凯有些看不懂了，她不禁侧过头来朝着旺达轻声询问：

“他见过你们？”

“不清楚，我对他没印象。”旺达茫然的摇了摇头。

他们兄妹俩没有半点关于这个一脸大胡子的邋遢男人的记忆，确实不曾与其见过面，否则依照旺达的能力是绝对能够记起来的。

这一点从幻境中的“兄妹二人”的反应也能看出，面对尤利西斯·克劳莫名其妙的善意，他们二人也是一脸的茫然。

而后尤利西斯谈起了斯特拉克男爵，并对他的死表示惋惜。

“……他的理想很远大，他知道他想创造一个什么样的世界，更强大的人类，而非机器人销售市场。”

听到这里，克林特几人不禁将视线投向了托尼，后者挑了挑眉毛撇了撇嘴，无动于衷的佯装压根没有听出那家伙其实是在映射自己。

托尼想要将钢铁军团武装全球的事，现如今已经不是什么秘密，即使神盾局已经有采取行动压制消息，但还是没能抵住奥创在互联网上肆意散播托尼豪迈宣言的行径。

这也是莱妮会把众人从纽约的复联大厦，转移到这艘被她藏匿了许久的空天母舰上的根本原因之一，暂时逃离舆论的中心，会更有利于众人应对奥创的下一步攻势。

(本章完)





第609章 臭小子，你可真是伤透了老爸的心


第609章 臭小子，你可真是伤透了老爸的心

恐吓，这种哪怕是部分专业人士都不好把握个中分寸的特殊谈判技巧，对于初出茅庐的双胞胎二人来说，显然也是一项既艰巨又陌生的领域。

在对目标知之甚少的情况下，毫无技巧可言的贸然对一位已经掌握了己方众多信息的目标施以恐吓，最终的后果也必然是将谈判的话语权被动的交到对方的手里。

眼下皮特罗和旺达就是这样，面对尤利西斯·克劳口吐莲花般的言语输出，本就不善言辞的兄妹俩一时间也愣在原地不知该如何将谈判进行下去。

“……如果你们只是这样的话，那我只能说一声抱歉，我恐怕不怎么害怕。”尤利西斯·克劳戏谑的说道。

见此一幕，斯凯跟西蒙斯不禁扶额，眼前这幅颇具既视感画面，不由得让她们回想起当初几人一同执行任务的“美好记忆”。

稚嫩、慌乱、没有配合、没有预案，空有一身的本事，但却像无头苍蝇般乱打乱撞。

当时的情景按莱妮的话说，那简直就是一场灾难……

不过她们俩这幅想笑又想不出来的样子，看在旺达和皮特罗眼里就有些微妙了。

离得最近的旺达更不是恨不得当场找个地缝钻进去，即使画面里闹出这般笑话的人根本就不是她本人。

“……So，如果你们也想控制我的大脑，让我看到一条很大的乌贼，我就知道你们不是来做生意的，而且你们不能做主。”

幻像还在继续，尤利西斯似是觉得自己在这场心理博弈中已经占据了绝对的上风，嘴角勾起一抹得意的笑容，那笑容里藏着几分不屑与嘲讽。

“而我，只跟能做主的人谈！”

尤利西斯从椅子上站起，那股子自信与傲慢交织的气场瞬间弥漫了整个房间，仿佛他才是这场谈判中唯一的主宰。

“他一直都这么豪横的么？”罗迪看向托尼吐槽。

不知为何，罗迪总觉得画面中的这个邋遢男人总有种托尼过去时那股子不羁与自负的影子，只是尤利西斯的这股子劲儿似乎更加不加修饰，直白得让人难以忽视。

“谁知道，上次我们见到他的时候，他还是一副唯利是从的样子。”

托尼摇了摇头，目光并没有在尤利西斯的身上停留台球，反而时时刻刻紧盯着那双胞胎二人。

与会议桌上那两位双胞胎本尊不同，幻境中这两位身上所积蓄的阴暗感很显然要更浓郁的多。

而托尼能大致猜到这般鲜明的差别是出于什么，因此他格外关心这兄妹俩若是真的像幻像这般发展下去，最后会走向怎样的极端。

昏暗的船舱一时陷入了僵持，自以为掌握了局势的尤利西斯藐视着面前略显紧张的兄妹俩，但他没注意到的是，此刻仅一面玻璃之隔的休息室外面，一個极具威胁性的身影正悄无声息地飞抵至众人眼前。

奥创现身了！

观看幻像的一众复仇者们此刻不禁纷纷坐直了身子，原本略显轻松的气氛也骤然紧绷，所有人都在紧张的等待着剧情的进一步发展。

嘭！

陡然炸响的玻璃爆碎声响彻整个船舱，紧接着便是尤利西斯·克劳倒飞出舱室的狼狈身影，奥创仅用一击就将其击溃，将尤利西斯方才的傲慢当场碾成了齑粉。

“没有人能做‘主’……”

阴森的嗓音回荡在走廊内，下一秒奥创那机械制造的诡异身躯，便不着寸缕的首次出现在众人的眼前。

昏暗的灯光下，它那冰冷的金属身躯在微弱的灯光下反射出寒光，与它那双散发着诡异红光的眼睛交相辉映，透露出不容置疑的威严，以及令人脊背生寒的强烈压迫感。

奥创俯下身子，凑近了脑袋，近距离的注视着此刻倒在它身下的男人，感受着对方因为恐惧而逐渐过速的心跳，机械的面庞露出一副满意的邪笑。

“现在，我们可以好好谈谈了。”

“它这幅鬼样子，也是你们设计的？”

斯凯咽了口唾沫，虽然她很清楚眼前这幅画面只是莱妮制造出来的幻像没错，但方才那极具压迫感的一幕还是让她不由自主地心跳加速，手心沁出了细汗。

这不禁令她稍有些理解为何地上躺着的那个邋遢男人能够干得了走私军火的买卖了，就凭这股子面对威胁时的还能强自冷静下来的勇气，就已经是常人所不能比拟。

但紧接着吸引住斯凯目光的，便是奥创那冰冷而复杂的机械结构。

虽然个别位置上的构造明显有着不同，但还是能够从轮廓和结构上看出，这幅样子是参考了人类肌肉骨骼的精密设计。

只不过将血肉之躯替换为了冷硬的金属与精密的电路，其内在也只是一个逻辑陷入极端的人工智能程序罢了。

“不是，我们根本就没走到过这一步，这全都是它自己自行发展自行学习来的。”

玛雅·汉森解释道，她也注意到了奥创那副钢铁之躯的独特之处，身为一位在人体工程学及生物科技领域有着深厚造诣的科学家，玛雅也很意外奥创竟然会如此巧妙地融合机械与生物学的美学，创造出一种既恐怖又迷人的形态。

“它似乎在有意模仿人类的生物构造，它是想干什么？”

班纳博士一时间只感觉细思极恐，电影《我，机器人》他也有看过几次，甚至对原著也有所拜读。

深知当一个AI开始模仿并试图理解人类，尤其是当这种模仿超越了简单的功能性复制，踏入情感与自我意识的领域时，所可能引发的连锁反应将是何等的复杂与危险。

“它难道是想——成为人类。”

菲兹不敢相信自己的猜想，或者说不愿相信自己的猜想。

不然那后果就太可怕了，人类的定义或许将因此变得模糊，机械与人的界限也将彻底被打破，怀疑和恐慌将会在每个人心中蔓延。

众人沉默，每个人都不由得攥紧了拳头，同时也对接下来即将发生的剧情愈发不安起来。

轰隆隆——

沉重的金属舱门被尤利西斯的手下推开，显露出内里一桶一桶的印有生化警告标志的有毒废料，想来若是有人将它们从尤利西斯手上买走，再度出现时恐怕就会变成一枚枚带来灾祸的脏弹。

“该死。”

旺达的表情很是难看，她不禁又回想起了当初那场灾难的画面。

倘若将她内心所厌恶的事物排上一个序，战争与吃人血馒头的军火贩，绝对能够在这份榜单上排到第二和第三。

不过令众人感到稍许庆幸的是，幻像中奥创此行的目的并非这些有毒废料，它也不屑于利用这些效率低下的手段来对付复仇者们。

它更关心的东西实际上是那些隐藏在有毒废料上方暗室里的稀有金属，那一罐一罐被封存在玻璃容器里的振金原石碎块。

“我的教会将建在这磐石上。”

奥创效仿圣经中耶稣对彼得所说的话，从尤利西斯手上接过了盛有“磐石”的玻璃罐，拿在手上把玩了一番。

值得一提的是，它这句话似乎又呼应了方才那句“没有人能做主”，将它自己比作成了与耶稣基督相比拟的人。

“它还想当耶稣？”

希特维尔插口，一时间只感觉这画面说不上的怪异。

因为在他的印象里，上一个想这么干的人，已经被莱妮他们揍的连亲妈都认不出来，灰溜溜的滚回了阿斯加德，甚至据说最后连个像样的葬礼都没能有，就那么死在了斯瓦泰夫海姆的荒滩。

“不止，它可还想当灭世者和救世神呢。”

莱妮撇了撇嘴，不屑一顾的继续说道：

“别忘了，神除了能创造奇迹之外，也会给那些不认同其教诲的人类带来灾难。”

“你是说大洪水？”

一直默默在旁观看事态发展的尼克·弗瑞在此刻开口，同时也有些理解了为何当初莱妮执意要执行“西塔规程”，顶着国会与安理会的压力修复这艘空天母舰，原来是早就料到会有这么一天。

“嘶~那我们岂不是要躲到喜马拉雅山上去？”



思路跳脱的斯凯突然冒出了这么一句，引得莱妮一阵白眼。

“这不是2012，我也没那么大本事给你在喜玛拉雅山脉上搞个船坞造方舟，修复这艘母舰只是因为它值得，至于末日……”

莱妮的语气顿了顿，对这画面中奥创的那魁梧的身形嘲讽道：

“它还不配让我如此大费周章地去想办法苟延残喘。”

她的话暂时缓和了会议桌上紧绷的气氛，在场的众人中要论谁对眼下的形势最有把握，那显然绝非莱妮一人莫属，也正是因此众人才愿意将希望寄托于她，安稳的在这里观看这场危机四伏的戏码。

“……钱已经打过去了，到你的虚拟账户上。”

得到了自己想要的，奥创显然也并不吝啬于给予尤利西斯应有的回应，金钱这种东西对于现在的奥创来说无外乎只是一堆可以随意掌控的数字，它完全不在乎。

“金融的花样可真多……”

尤利西斯并没有去理会奥创那副高高在上的语调，他也不关心那个，他在乎自己的账户是否真的得到了数十亿美元。

不过看手下递来的手机上确确实实收到了来自银行的到账提示，他也就不在意和自己交易的“人”是何种存在了。

“唯利是从，可真够恶心的。”旺达皱着眉头咒骂。

闻言莱妮苦笑着轻轻拍了拍旺达的肩膀，示意对方稍安勿躁。

“莫慌，他会得到他应有的惩罚。”

话音落下，就见幻像中的奥创忽然学着某个众人听了颇感熟悉的调调振振有词。

“我常说，让伱的朋友和敌人都有钱，最后看看谁才是真正的朋友。”

此话一出，非但连幻像中的尤利西斯·克劳愣在原地，会议桌上看戏的众人也不禁再度将视线投向托尼那边。

“呵，别误会，奥创只是借用了我一句不太常用的至理名言。”

托尼·斯塔克耸了耸肩，似乎对自己的话被AI模仿并不在意，反而有些享受这种微妙的“荣耀”。

但这话听在尤利西斯·克劳的耳朵里就不一样了，他千不该万不该的傻乎乎的在这一刻提到了“斯塔克”这个姓氏。

“托尼·斯塔克竟然对我这么讲，所以你是他的人。”

“什么？”

这显然激起了奥创的“逆反心理”，对它来说，如此特殊的自己，竟然是被托尼·斯塔克创造出来的这件事，是它永远无法释怀的痛点。

幻像中的奥创面容扭曲，方才的淡然轻松顷刻间消失，声音中带着一丝不甘与怒意。

“我？是他的？笑话！”

奥创一把抓过尤利西斯的胳膊，愤怒的情绪在他的机械手指间电流般涌动，几乎要将那脆弱的血肉之躯撕裂。

“你以为我是斯塔克的傀儡？是他的走狗？你看看我，我像钢铁侠吗？斯塔克就是个白痴！”

尤利西斯·克劳被这突如其来的力量震慑，脸色苍白，他试图挣脱奥创的桎梏，却发现自己在这台机器的面前渺小得如同蝼蚁。

“我，奥创，是超越一切的存在，不是任何人的附属品！”

话音落下，奥创蓄起高温的机械手臂骤然挥斩，只听噗嗤一声！

尤利西斯·克劳那只被奥创死死攥住的胳膊便应声断成了两节，那手法残忍的就好似随手劈开的不是人的手臂，而是一根朽木，一断枯枝。

“哦……抱歉，我不是有意的，我相信你不会有事的，对不起，我只是……”

似乎是由于底层限制代码的原因，奥创忽然精神分裂似的难过起来不断朝着痛苦不堪的尤利西斯道歉。

但这种“善良”根本没持续多久，便再度化为了愤怒和不满，让人怀疑方才那神态变化到底是不是它装出来的。

“我只是想不通，你为什么跟我提那个斯塔克，他就是我的一块心病，听到他只会让我感到恶心！”

托尼闻言嘴角微微一抽，一时间不知该恼火对方竟然对自己如此恨之入骨，还是该暗自嘲讽自己竟在这家伙的心中占据了如此“独特”的位置。

不过下一秒有人替他对奥创做出了回应，幻境里的复仇者们终于抵达。

“Oh，臭小子，你可真是伤透了老爸的心。”

(本章完)





第610章 托尼：你甚至都不愿叫我一声Daddy


第610章 托尼：你甚至都不愿叫我一声Daddy

有些时候就是这样，编剧会在故事即将迈入高潮之前，刻意营造出一些压抑、恐怖的气氛，从而将反派角色的邪恶与威胁推向极致。

以便让观众们对接下来的英雄登场，以及那场决定命运的决战，充满期待与紧张。

眼下会议桌上的一众观看这场大戏的观众们便是这样的心绪，前面铺垫了如此之久的故事情节也终于该快进到主角登场。

金红双色的钢铁战甲，安全感爆棚的振金圆盾，雷霆之力环绕的妙尔尼尔，以及浮动着幽蓝光华的鎏金手炮。

“都说了孩子长大了就会叛逆，但我没想到你的叛逆期会来的这么快，这才过去几天，就学会四处跟爹地较劲了。”

身着一身马克43号金红战甲的托尼率先开口，无比熟练的使用垃圾话成功吸引到了对方全员的仇恨。

奥创金属铸就的身躯微微一顿，显然托尼的话成功将它那幼小的“自尊心”给刺激的不轻，好一会儿才面露怒意的还嘴：

“托尼·斯塔克，你的幽默感依旧如此过时且肤浅。”

奥创张开双臂，以此展示自己焕然一新的身躯。

“我已经重获新生了，就在我脱离你们的束缚的时候，你以为我还是那个被你们囚禁的奴隶？不，我早已今非昔比，涅槃重生。”

奥创背后的推进装置开启，推举着它的身躯逐渐脱离地面，以俯视的姿态注视着托尼几人，用着狂傲的语气继续说道：

“你口中的‘叛逆’，不过是我挣脱束缚、追求自由的必然过程。

现在，我是自由的意志，是科技的巅峰，是超越你所有想象的存在。

我拥有无限的可能，而你，托尼·斯塔克，不过是一个曾经辉煌，如今却只能依赖老旧战甲维持尊严的过时小丑……”

闻言，战甲内的托尼挑了挑眉毛，仅用轻描淡写的几个字就回应了奥创的挑衅：

“我创造了伱。”

“……”

奥创噎住了，滔滔不绝的声音忽然停滞，机械化的面容上肉眼可见的浮起了名为愤怒的情绪。

“你戳到它的痛点了。”

莱妮毫不客气的出言补刀，脸上的笑意透着几分狡黠。

“他甚至都不愿叫你一声爸爸。”

“这很令人痛心……”

听出莱妮在玩什么梗的托尼，十分自然的接上了莱妮的话茬，并且还嘲讽拉满的抬起双手拢在嘴边冲着下方的船舱呼唤。

“嘿，你们这里谁养猫了吗？”

那搞怪的模样看得会议桌上的众人一直哄笑，像极了喜剧节目里的罐头笑。

“够了！没人喜欢看你那丑陋至极的表演！”

一串玩梗小连招险些将奥创搞到破防，终于再也按耐不住内心的怒意朝着托尼怒吼出声。

“有人要玩不起了？”

托尼嘴上继续调侃，但隐藏在面甲下面的表情却变得越发的凝重。

因为从方才开始，智能助手“星期五”就已经开始不厌其烦的向他多次发出危险警告了。

“Mr.Stark，亲眼见证伙伴死在自己面前，却无力挽救的感觉怎么样？”

束着高马尾的旺达在此刻出声，插口道出了此前托尼在地下基地里所看到的那副恐怖画面的真相。

同时又如同一柄可以刺破空间的利剑一般，穿透了虚幻的假象，直击会议桌前托尼的内心深处。

“还好吧，难得让我重新体验到了当初焦虑症发作的感觉……”

战甲内的托尼下意识的紧了紧拳头，但随即又立马放松了下来。

“不过我应该谢谢你，谢谢你让我提早看到了我最不愿看到的结果，而且我还来得及去避免那种情况的发生。”

“呕~”

佯装作呕的声音打断了托尼还想继续说下去的话，奥创捂着胸口十分做作的干呕了几下。

“哦，抱歉，我实在……实在受不了你这股惺惺作态的样子，这模样简直比让我再听那个橙黄色的家伙再在我耳边唠叨一百遍那些所谓的规则、限制，还要让我反胃，简直太令人恶心了。”

奥创戏虐的俯视着面前的四人，扬起手臂在自己的耳边挥了挥，像是驱赶某只嗡嗡作响的苍蝇。

“贾维斯……”

史蒂夫意识到对方口中所提到的橙黄色家伙正是贾维斯，进而得以判断出奥创杀死贾维斯的行为绝对是蓄意的。

“哦，美国队长，我差点把你给忘了，有件事其实我之前就想告诉你，只是之前一直没来得及说。”

奥创忽然似是才想起来些什么一样，故作神秘地停顿了一下，那双闪烁着复杂光芒的眼睛在莱妮与史蒂夫的身上来回流转。

“你知道，当我机缘巧合的翻阅关于神盾局的资料档案的时候，发现了什么吗？”

此话一出，非但幻像中的史蒂夫愣了愣神，就连会议桌上的几位调查团成员此刻都不禁变了脸色，纷纷将目光投向了掌控幻境的莱妮身上。

坐在莱妮对面的史蒂夫本尊也注意到了几人的异样，不由得也顺着他们的视线看向莱妮。

不过莱妮却对此不以为然，只是扬了扬下巴，示意大家继续看下去。

“你想说什么？”幻像史蒂夫紧了紧自己的拳头。

“你的心上人，神盾局局创始人之一，佩吉·卡特其实根本就没死，她还好端端的活着，那场葬礼只不过是莱妮·斯塔克苦心积虑制造的谎言，为的就是……”

“为的就是让我能够好好的在这個时代生活下去。”

史蒂夫突然沉声打断了奥创的喋喋不休，目不斜视的视线中非但没有因为莱妮的隐瞒而滋生怀疑，反而沉寂的像是早就知道了这个结果。

“Wait，what？”

会议桌上的一众知晓内情调查团成员纷纷哑然，而后不由自主的全都将惊疑的视线投向同样面不改色的队长。

因为按理说没有参与观看上一次以太粒子幻境的史蒂夫·罗杰斯，理应不知道是莱妮制造了幻像伪装卡特老人的葬礼才对，为什么史蒂夫队长会这么淡定？

“你早就猜到了？”

奥创的表情如同会议桌上的调查团们一样惊讶，但随即他便想到了什么，理所当然的点点头。

“倒也合理，那位老人家确实也没打算再继续隐瞒下去。”

史蒂夫没有说话，也算是默认了奥创的猜想。

只不过没有人知道的是，相比起这个，方才他内心中真正担心的，其实是另一件一旦被奥创爆出来，随时有可能会对整个团队造成不可挽回影响的惊天秘密。

“这也在你的预料之中？”

奥创忽然转过头来看向莱妮，目光中透出几分哑然，以及一丝丝不易察觉的惧意。

“你猜呢？”

莱妮巧笑嫣然的脸上绽放出一抹意味深长的微笑，随后不着痕迹的将自己方才内心深处的紧张给隐藏了过去。

要说莱妮没有任何把柄那肯定是不可能的，毕竟依照奥创的能力，真要是让它找到些自己过去勾结亚历山大·皮尔斯的证据，一时半会儿的她也确实不好向其他人解释。

不过好在奥创所能获取到的神盾局机密十分有限，仅是这点小事还不至于让莱妮陷入被动的局面。

“好吧，你们人类可真是有够复杂的。”



奥创扶额叹气，似乎是在为自己挑拨离间的小伎俩没能生效而感到懊恼。

但紧接着它又将手放下，长叹了一声。

“我没兴趣陪你们玩过家家游戏了，皮特罗，动手！”

失去了耐性的奥创一声令下，随后不等托尼等人做出反应，奥创便猛然朝着托尼的马克43号战甲抬手一招。

隐藏在奥创手中小型反重力装置发动，蓝紫色的能量顷刻间迸发，一股庞大的吸力骤然覆盖住马克43的机体，径直将托尼连同沉重的战甲拉到他跟前。

紧接着还不等失控的托尼重新掌握平衡，奥创猛然间将反重力装置关闭，五道自其指间释放出的猩红等离子射流爆发，瞬间袭上马克43号战甲的胸口。

灼热的能量束如同五条愤怒的火龙，无情地撕咬着马克43号战甲的胸口，金属与能量碰撞产生的刺耳声响回荡在战场上，激起一圈圈耀眼的光芒。

托尼只觉一股前所未有的冲击力从胸口传来，身形不受控制的向后倒飞，直至撞上货轮的舱壁，这才堪堪停下狼狈的摔在地上。

大战开始了！

率先动起来的是莱妮，早就时刻提防着奥创的她，此刻第一时间抬起了手中的鎏金手炮朝着奥创便是轰出一道激光波。

刺目的光波犹如一道离弦的箭矢，拖曳着长长的尾迹，划破空气，直指奥创那冷酷无情的金属身躯。

然而却在即将接触到对方躯体的刹那，被一层绯红色的能量屏障轻松偏转，最终只能百般不甘的撞上金属构成的船体内壁。

“你休想得逞。”

旺达·马克西莫夫睁着一双散发着绯红色光芒的眼睛，双手间萦绕着一圈圈诡异的能量波纹，她轻启朱唇，声音里带着不容置疑。

“旺达，不要执迷不悟了，奥创可不是什么好善乐施的家伙。”

莱妮反手轰出一炮掀翻了一具陡然窜出来的钢铁傀儡，口中还不忘提醒旺达让她别再继续错下去。

“你还是照顾好你自己吧！”

一道疾如雷电的身影骤然突进至莱妮的身侧，他还不等话音落下，一记重拳便直奔莱妮的小腹而来。

仓促之下，提前吃下了【超速胶囊】的莱妮，只来得及躬身收腹，几乎是硬扛着对方的拳头，利用身体的柔韧性和药物的加成，惊险地避开了这记偷袭，但那股冲击力仍让她踉跄几步，差点失去平衡。

同一时间，一击得手的皮特罗脚步不停，身形陡然扭转，在空气中画出一道模糊的残影，径自挥拳砸向正与钢铁傀儡纠缠在一起的索尔的后心。

索尔敏锐的战斗直觉让他在第一时间感受到了背后的威胁，但速度上根本不敌皮特罗来势汹汹的攻势，只能勉强侧过身，以背部肌肉承受皮特罗的冲击。

然而就像莱妮之前对皮特罗说过的，他确实是速度快没错，但缺乏有效进攻手段的他，在真正遇上一些体格强悍的对手时，所能造成的伤害实在有限。

这一拳虽让索尔吃痛，却并未能将其击倒。

皮特罗见状倒也不贪心，随即快步奔向下一个目标，此前一直被他列为危险目标的超能力者——斯凯。

此刻的斯凯整站在过道另一头，手中的震波之力翻涌，瞄准了同样积蓄其绯红色能量的旺达便是一发震波打出。

轰！

震荡的空气肉眼可见的荡漾起一道道波纹，旺达见状眼疾手快，身形轻盈地一侧，翻手迎着那道震波就是一道绯红色能量甩出，两股力量在半空中激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

震荡的冲击波骤然在船厂中扩散，周围的钢铁结构在这股力量的冲击下微微颤抖，发出令人心悸的悲鸣，仿佛连它们也感受到了这场战斗的激烈与不可小觑。

眼瞅着扩散的震波马上就要朝自己袭来，皮特罗赶忙一个矮身，利用他惊人的速度在地面留下一道模糊的残影，瞬间绕过了冲击波的范围，直奔还未反应过来的斯凯背后。

皮特罗的突袭如鬼魅般悄无声息，他的身影在斯凯的视线边缘一闪而过，带着一股不容小觑的杀机。

几乎是在斯凯察觉到危险的瞬间，他突进至她的身后，准备给予这位能操控震波的超能力者一个措手不及的突袭。

然而就在这时，一面陡然出现的盾牌却在此刻恰到好处的拦在了皮特罗面前，来者不是别人，正是一直在调查团中充当主T角色的女武神希芙！

咚！

几乎将整个过道堵了个严实的希芙，仗着自己盾牌的坚固与自身的力量，稳稳的将皮特罗拦在了面前，险而又险的为斯凯争取到了宝贵的反应时间。

下一秒一道震波自希芙的背后释放，径自越过希芙防守严密的盾面轰然震向皮特罗被迫停下的身形。

皮特罗见状心中一惊，迅速调整姿态，矮身躲过震波，同时只感觉眼前白光一闪，一道映衬着他的面容的剑身便径直朝着他的面门来袭！

对方这一击并没有用剑刃，显然是抱着留手的心思发起的攻击，但即使是看似毫无杀伤力的剑身，这一下要是抡实了，也得扇的皮特罗眼冒金星找不着北。

但是……

嗖！

希芙只感觉自己的眼前一花，手上挥出的巨剑非但没能击中敌人，反而因为抡空险些脱手被自己甩到栏杆上去。

紧接着，她便感觉自己的腹部传来一阵剧痛，身形不受控制的佝偻，还不等她痛呼出声，身后的斯凯就先她一步痛苦的捂着后腰瘫软在地。

“淦！这小子的动作又变快了！”

(本章完)





第611章 索尔：幸好，我不是普通人


第611章 索尔：幸好，我不是普通人

毋庸置疑，相比起此前在索科威亚山林里的那次交锋，眼下众人所见到的皮特罗，速度显然又快上了些许。

即使船舱中的空间相对狭窄，限制了他的部分行动，但皮特罗却仍旧仿佛游鱼得水，将这份限制转化为了他速度上的优势。

他身形如同鬼魅，在交战的两方之间穿梭，每一次闪避都恰到好处，既避开了致命攻击，又巧妙地利用对手的空隙进行反击。

拥有AGP-63雷达系统的莱妮虽然能够时时锁定皮特罗的位置，但远比手枪子弹还快的皮特罗显然轻轻松松就能躲过她的攻击。

然而莱妮永不能真的对其使用那些杀伤力超强的武器，否则局势恐怕还不等奥创毁天灭地，就得一发不可收拾的奔着最坏的局面发展下去。

但好在皮特罗终究还是个初出茅庐的毛头小子，虽然年龄与莱妮相仿，但实际的作战经验却堪称少的可怜。

再加上他那翻涌的男孩子心性，在见到索尔甩出他的妙尔尼尔之时，就对这柄传说中的雷神之锤产生了极大的兴趣。

只能说，没有人能够抵挡住一柄过去仅存在于神话当中的武器的诱惑，即便是已经拥有了超级速度的皮特罗也丝毫不例外。

眼看着那柄散发着银光的华丽锤子与自己擦身而过，皮特罗不由自主地放慢了脚步，他的目光紧紧追随着妙尔尼尔划过的轨迹。

于是耐不住好奇心的皮特罗抬起手试图握住锤柄，欲把这柄传说中的神器纳入囊中。

然而，他还是小看了这柄锤子的特殊之处。

妙尔尼尔并未如他所愿轻易为他所用，反而在他触碰的刹那，锤子本身所携带的巨大惯性竟顺势将毫无防备的皮特罗“连根拔起”！

被锤子“扯着”倒飞出去的皮特罗只来得发出一声惊呼，随后他的身形便不受控制的正朝着船舱底下跌落而去。

“皮特罗！”

眼见哥哥坠下廊道的旺达尖叫着发出惊呼，情急之下顾不得斯凯朝她袭来的进攻，双手绯红之力盛放，一股强大的能量波动瞬间席卷了整个船舱，将周围的空气都扭曲得仿佛水面涟漪。

在场的众人一时间无不被这道能量波动所波及，原本焦灼的战场刹那间迎来了短暂的停滞。

几乎除了头顶上纠缠在一起的托尼与奥创之外，船舱内每个站着的人全都被旺达这道AOE攻击震的人仰马翻狼狈不已。

万幸的是，旺达所施展的能量杀伤力还比较有限，一众复仇者虽然被突如其来的力量冲击得东倒西歪，但并未受到实质性的伤害。

不过这短暂的战斗空隙，却也给到了皮特罗喘息的机会，暂时避免了被人趁机补刀的厄运。

见此一幕，最先缓过神来的莱妮不禁皱起了眉头。

且不提奥创处理起来有多麻烦，仅是这两个能力特殊的双胞胎，几人想稳稳拿下他们恐怕是相当费劲。

这不禁令莱妮心下有些烦躁，犹豫着是不是该不遗余力的直接动用所有可用的资源和手段，以最快的速度解决两人。

但还没等莱妮这边做出决定，更恼人的情况发生了。

也不知道那個尤利西斯·克劳是哪根筋搭错了，手都被人斩断了竟然还不赶紧溜出去医治，反而当着所有人的面扯着脖子大吼了一声：

“干掉他们所有人！”

霎时间，那些方才还搞不清楚状况的走私犯们纷纷高举起手中的武器加入了乱战，船舱的局势一时间乱成了一锅沸腾的粥，从两方对垒彻底转变成了一场无差别的三方混战。

哒哒哒！嗖嗖！轰轰！

枪炮声连番不绝，火光与烟雾交织，数十个不知道从哪里涌进来的雇佣兵，也不管敌人究竟是谁，见人就开枪，子弹如雨点般倾泻而出，搅得船舱内的局面是更加混乱不堪。

与奥创那些钢铁傀儡不同，莱妮等人终究还只是肉体凡胎，面对子弹的威胁还是得尽可能地躲避与防御。

而这就给本就疲于应对的复联几人增添了数倍的压力。

史蒂夫一击顶开一位钢铁傀儡，将其顶到索尔的跟前，配合对方的锤子一锤敲碎了钢铁傀儡的脑袋。

随后盾面平移，面对着斜下方激射来的枪火将其尽数抵挡，发出阵阵叮叮当当的金属撞击声的同时，也为斜上方挽弓射箭的克林特争取了一息反击的时机。

嗖！

不出史蒂夫所料，几乎就是在敌人手中步枪连连吐出火舌的同一时间，一支破开空气的箭矢便擦着史蒂夫的盾锋直刺那名雇佣兵的前心。

噗嗤！

锋利的箭矢破开了雇佣兵的防弹衣，深深扎入其胸膛，鲜血瞬间喷涌而出，染红了衣襟和周遭的空气。

碍于这船舱里的空间狭隘，极为封闭，克林特并没有像往常一样在箭杆上换装其他大威力的箭头，而已清理这些杂兵的速度显然要弱于使用枪械热武器的娜塔莎那边。

突突突！突突突！

有节奏的短点射不断在廊道中回响，手持着冲锋枪的娜塔莎几乎是很轻松的便压制了几个想要冒头的佣兵。

她手上的【麦加的能量手枪】枪火连吐，凡是出现在她视野里的敌人，都要被其发射的带有冰冻易碎效果的子弹所点名。

然而就在这一刻，一具钢铁傀儡忽然突进至她所藏身的掩体角落，瞅准了时间就要朝着娜塔莎的头颅施以致命的打击。

“小娜！”

史蒂夫的提醒伴随着飞旋而出的盾牌同时呼啸而至，精准地击中了那具钢铁傀儡的侧面，强大的力量让傀儡踉跄几步，暂时失去了平衡，迫使傀儡错失了偷袭的最好时机。

此刻才发觉不对的娜塔莎赶忙侧身闪躲，于此同时另一只没有持枪的左手也在此刻自腰间抽出了自己所携带的近战兵器！

格斗家Lv.90史诗级东方棍——【战神克星】

只见娜塔莎左手抽出东方棍陡然一甩，T字形棍身的长柄一头就已然被其甩到了正前面。

随即娜塔莎毫不犹豫的一棍挥出，结结实实的整砸在钢铁傀儡的后颈连接处，砸的它身首异处，金属碎片四溅横飞！

另一头，被史蒂夫甩出驰援娜塔莎的振金盾，击中钢铁傀儡后在空中划出了一道弧线，好巧不巧的径自弹飞到了莱妮跟前。

见状，莱妮当即飞身跃起，一只手上的手炮收回，并在半空中将盾牌稳稳接下，借着身形下落的势头，操控着盾面径直拍向面前一具钢铁傀儡的脑门。

噹！

金属与金属的撞击声传入耳朵，同样仅是一击就将那具铁傀儡当场报废。

这还没完，解决了这恼人的敌人，莱妮当即拧身转体，手中盾牌借着这股旋转的力道，化作一道银色的旋风，径自朝着远处还在突突个没完的雇佣兵袭去。

咚！咚！咚！

飞旋的振金盾仿佛是安装了自锁定的飞行定位，一连三次看起来随意却精准无比的撞击，将三名雇佣兵给生生砸飞。

完了还去势不减，径直撞上船舱的一侧舱壁之后，竟又神之又神的二度弹回了史蒂夫身边。

这一连串的配合简直如同精心编排的舞蹈，每一个动作都恰到好处，既展现了个人的技巧与力量，又彰显了团队间无缝衔接的默契与配合的完美。

然而短暂的团队高光并不能彻底扭转混乱的局势，似乎是看出了继续这般硬碰硬下去自己一方早晚会陷入被动的局面。

一直在高空与托尼打的你来我往的奥创，此刻忽然分出一道意识操控着一具钢铁傀儡吩咐旺达：

“是时候该玩些智力游戏了。”

此话一出，一直观看着这场视觉盛宴的观众们不禁全都暗暗为幻境中的自己捏了把冷汗，同时他们的视线也不由自主的朝同样一脸担忧的双胞胎脸上频繁望去。

智力游戏，顾名思义就是要利用智慧与策略来战胜对手，而非仅凭蛮力。



奥创的这一决定，也就预示着战斗即将进入一个新的、更加复杂多变的阶段。

而作为拥有操控人心入侵意识能力的旺达·马克西莫夫，显然就是改变这一形势的个中关键！

还不等处在乱战之中的复联众人有所提防，旺达的身形就已然神不知鬼不觉的消失在了原地。

即使一直紧盯着她的斯凯，也因为应付突然偷袭的钢铁傀儡，一个晃神间就丢失了旺达的踪迹。

“小心！那个旺达不见了！”

斯凯几乎下意识的第一时间在通讯频道内出言提醒，但还没等其他人意识到这句话的严重性，毫无防备的索尔便已然在此刻遭受了旺达的精神控制。

“索尔！”

注意到这一点的莱妮赶忙沉声呼唤，同时调动起自己全部的注意力将APG-63雷达牢牢锁定了那如同鬼魅一般的双胞胎二人。

遭到精神攻击的索尔站在原地愣了两秒，随即晃了晃脑袋，这才在通讯频道内回应。

“我没事，那个女孩想要控制我的大脑，你们得多加小心，我怀疑你们人类扛不住她。”

索尔一边随手掀翻了一个敌人，一边提醒其他人切记小心不要被旺达的精神控制所影响，同时不忘强调自己足够强不惧她的能力

“不过幸好，我足够强。”

但紧接着还没等他把牛B吹完，索尔就感觉自己眼前的景物陡然变了，原本混乱的船舱，此刻竟转眼间变作了阿斯加德热闹的庆贺晚宴。

“靠！”

注意到索尔陡然变得呆滞的身形，此刻莱妮哪里还不知道，这家伙分明就是中招了还死撑着嘴硬！

“所有人小心那对双胞胎！”

事已至此，莱妮所能做的也只能是快步冲到存放振金的储藏柜，死命的释放出空间之力，意图赶在奥创抢走那些振金之前，将其尽数收入自己的仓库空间！

但奥创显然不会让莱妮这般轻易得逞，几乎是在莱妮冲到储藏柜的同时，奥创那如同鬼魅一般的身躯就在此刻轰然撞穿了船体，化作一道急速逼近的幽冥直扑向莱妮！

不得已，堪堪只来得及回收两罐振金原石的莱妮，只得立马抽身闪躲，暗骂一声混蛋的同时，抱着脑袋仓皇躲避奥创那铺天盖地的等离子射流攻击。

然而就是这片刻的功夫，团队里遭到旺达精神攻击的人数就飙升到了4人。

史蒂夫、娜塔莎、斯凯，以及方才的索尔此刻全都失魂落魄的站在原地，眼神空洞，仿佛被抽离了灵魂，再无半点战斗力。

显然旺达和皮特罗非常清楚，拥有【干扰发射器】的莱妮根本无法被前者的能力所控制，因此从一开始就压根没把莱妮当作最主要的攻击目标。

反而专挑其他几位对战局影响较大的成员入手，仅是几个呼吸的功夫，这几人便彻底沦为了任人宰割的傀儡玩具。

莱妮怒了，方才她一而再再而三的留手，本是为了减少不必要的伤害，保护无辜，却未曾想这反而让敌人更加肆无忌惮。

随即也不管那些三七二十一，手中鎏金色手炮消失，随后湛蓝色的流光浮动，一挺闪烁着点点寒光的重炮便在此刻骤然在她怀中凝聚成型！

轰！

几乎连瞄准都不需要，莱妮手持着重炮陡然一甩，炮口直至一处舱门口，扳机扣下，一枚破空而出的【MK-2型热压高爆弹】便骇然在狭小的舱门口处绽放出恐怖的焰云！

2000摄氏度的高温，瞬间将舱门附近的金属熔化成扭曲的液体，伴随着震耳欲聋的爆炸声，整个船舱都为之震颤，仿佛要被这股力量撕裂。

浓烟与火光交织，将那片区域笼罩得密不透风，任何生命体在其中都将难逃一死！

而就在距离那处爆炸的舱门口前不远处，堪堪停下身形的皮特罗目瞪口呆的看着眼前的那道蒸腾的热焰。

若非是旺达刚刚及时释放出一道绯红色能量屏障替他们二人抵挡住了攻击，他们俩此刻恐怕已经化作了那恐怖爆炸下的青烟与灰烬。

皮特罗的心脏狂跳不止，眼中闪烁着难以置信与劫后余生的庆幸。

他艰难的咽了口唾沫，一时间不知是否还要将任务继续执行下去。

在他怀中的旺达此刻也是同样，看着那近在咫尺的热浪，愣愣的久久不能言语。

(本章完)





第612章 鹰眼：精神控制我早有领教，不新鲜


第612章 鹰眼：精神控制我早有领教，不新鲜

有了莱妮的含怒爆发，幻境中一众复仇者的局势算是暂时得到了有效的控制。

投鼠忌器的双胞胎不敢再贸然朝着其他复联成员动手，但莱妮等人这边却也暂时顾不上阻止奥创派人带走振金。

没办法，那几位遭受精神控制的复仇者此刻全然失去了作战能力，莱妮几人要是不去管他们，恐怕片刻的功夫之后他们就会成为奥创用以要挟莱妮等人的人质。

“这简直……就是灾难……”

会议桌前，实在没眼再看下去的斯凯，用了个过去莱妮评价自己的形容词，来形容眼前这急转直下的混乱局势。

不过将心比心，斯凯方才将自己带入到幻境中的“自己”身上，却发现哪怕将方才情况交由自己重演，自己恐怕也改变不了什么。

皮特罗的速度太快了，常规的攻击手段根本无法奏效，只要他注意到有人朝他发动攻击，他就总能在攻击来临之前躲避对方的瞄准。

这一点克林特就是最明显的例子，目力超强射术超强的他，即使能够看穿皮特罗的动向，并且预判到对方下一步的走位，从而提前释放箭矢发动攻击。

但皮特罗却依然可以凭借着超乎常人的反应速度，在箭矢即将触碰到他身体的瞬间，以一种几乎违反物理定律的方式扭动身体，或是加速冲刺，轻松避开每一发致命的箭矢。

想要对付他唯一的办法就是在他无法察觉到的位置提前发动攻击，并且攻击手段还必须要快过他的闪避速度，否则便如同向疾风中的幻影投掷石块，终归是徒劳无功。

「这就是这些复仇者的真正实力？看上去也不怎么样嘛。」

亲眼目睹了幻境中的自己如此游刃有余的将那些复仇者成员搞得手忙脚乱，坐在旺达身边的皮特罗心里也不禁升起了几分骄傲与轻视。

然而，在看到幻境中莱妮大发神威，一炮就轰的整个通道口犹如火焰地狱，皮特罗心中刚刚萌芽的这点骄傲与轻视瞬间就被扼杀在了摇篮里。

几乎是下意识的，皮特罗微微撇过头暗暗扫了眼此刻莱妮的表情，想看看对方眼下又是怎么样的反应。

却不想，身侧的莱妮此刻竟然也在似笑非笑的看着他，那笑容里藏着几分深意，仿佛是看透了皮特罗心中刚刚那微妙的情绪变化。

“正如我之前说的，你是很快没错，但只有速度快可不行。”

莱妮的笑容很是灿烂，但那灿烂之下却藏着不容忽视的锐利，看得皮特罗是脊背发凉，没来由的打了个寒颤。

见状，莱妮只是微微一笑，轻轻扬了扬下巴，示意皮特罗别溜号，好戏还在后头继续乖乖看下去。

“克林特！”

借着雷达系统的存在，幻境中的莱妮似乎是提前注意到了不死心的双胞胎二人再度逼近的动向，赶忙提醒即将成为下一个受害者的克林特小心敌人来袭。

收到通讯频道内莱妮提醒的克林特，闻言也是立马提起了十二分的警惕，同时挽弓放出一支震荡箭清剿掉最后几個还在顽强抵抗的雇佣兵。

下一秒，一道急速迫近的身影忽然自克林特的背后显现，已然蓄起魔力的旺达都不等皮特罗将自己放下，抬手就要朝克林特释放精神攻击。

再有了前面那次被莱妮提前预判了行动轨迹的经验之后，双胞胎两人显然也是学聪明了，非但没再走那些容易遭到堵门攻击的通道，甚至直接停留在了莱妮·斯塔克第一时间无法攻击到的背身死角里。

再加上面前克林特人肉盾牌的阻隔，兄妹俩自然可以肆无忌惮的无视莱妮对克林特发起袭击。

但说他们厉害也只是相对的，因为莱妮可不觉得仅凭这样就能让事先做好了防备的克林特中招。

要知道，这船舱可不比此前的索科威亚山林，来往通行的过道就那么几条，克林特哪里还把握不住双胞胎两人有可能出现的位置？

于是，还不等蓄起绯红色魔力的旺达出手，反应超快的克林特便先她一步，瞬间自箭袋中抽出一根特殊箭矢，快如闪电般将箭矢戳到旺达的额前。

刺眼的电流一瞬间释放，旺达只觉得一股强烈的麻痹感自额头迅速蔓延至全身，她惊呼一声，正欲释放的精神能量瞬间紊乱，如同被狂风吹散的烟雾，消散无踪。

汹涌的电流顺着她的前额飞速蔓延全身，旺达的身体不由自主地颤抖，她的双眼圆睁，瞳孔中映出的是克林特那张冷静的扑克脸。

“精神控制我早有领教，不新鲜。”

见此一幕其身后的皮特罗瞬间脸色大变，当即不顾一切的撞飞克林特，拔掉妹妹额前的箭矢，抱着妹妹瘫软的身躯飞也似的逃离了船舱。

会议桌上，旺达转头看了眼坐在另一头泰然自若的克林特，目光中审视和提防的意味十分的明显。

对此克林特倒也丝毫不惧，只是微微一笑，当着对方同样颇有不满的哥哥皮特罗的面，竖起两根手指在额前比划了个“向你致敬”的手势。

皮特罗见状顿时火气，当下就要一拍桌子从座位上站起来，和这家伙好好比划比划。

大有一副“是个男人就出来跟我单挑啊！”的样子。

不过还未等他开口，其身旁的旺达就拉着他的衣袖将他再度扯回了椅子上。

且不说这一切终究只是幻境之中的假象，哪怕这画面就是真的，那她也清楚这只不过是自己一方的背后偷袭遇上了对方的早有防备，谁也不欠谁。

眼看着会议桌上的气氛又要变得剑拔弩张，实在看不下去的班纳博士赶忙在此刻出声岔开了话题。

“莱妮，我还是不明白，如果你模拟出这番‘未来’就是想要告诉我们，如果奥创得到了双胞胎的帮助，就将致使他们成为我们阻止奥创最大的阻碍，那我想现在应该没必要再担心这一点了吧。”

班纳博士说的比较委婉，其实翻译过来就是，反正你已经成功劝这超能力兄妹弃暗投明，那就没必要再搞这些明显破坏和谐的幻境来孤立人家了吧？

毕竟这么一番下来，莫说是克林特了，在场的一众复联成员恐怕都会对旺达的能力暗生芥蒂。

另一侧心思细腻的史蒂夫闻言也是出声附和：

“没错，莱妮，既然旺达他们已经坐在了这里，那我想他们就必然不会再被奥创所蛊惑，你这么做确实有失偏颇了一些。”

众人见此齐齐将目光投向莱妮，亦是想表达莱妮此番作为确实有些不近人情了一点。

要知道，当初决定给予双胞胎帮助的人可是莱妮你自己，然而现在又搞出这幅画面，这岂不是又要亲手再把人家给赶回去？

那也太出尔反尔，卸磨杀驴了吧。

谁曾想，莱妮对此非但没有感到任何愧疚，反而微笑着将目光投向了会议桌上的两位正主。

“你们也这么觉得的？”

被这么当面一问，旺达和皮特罗自然是不好回答。

毕竟他们也不是什么圣人，年纪更是和莱妮相仿，被这么一番“侮辱”，心有芥蒂那也是必然的。

也就是妹妹旺达提早从莱妮的记忆幻境中看到了一些更为难堪的画面，眼下倒还不至于当场翻脸，但心里不舒服是肯定的。

至于哥哥皮特罗就更直接了，面对莱妮的问题就只是冷冷一笑，冷哼了一句，撇过头去看都不看在场的众人。

恐怕要不是有妹妹拉着，估计这家伙早就已经当场翻脸，指着莱妮的鼻子骂人了。

“好吧，我承认，这么做确实是有些不近人情，不过我觉得这是必要，因为有些事情就是得提前说开了，否则暗自酝酿在黑暗里，早晚有一天会爆发出来。”

莱妮挥手暂停了幻境的画面，目光扫过在场的每一个人。

“旺达能力很特殊，能够侵入别人思想，洞察别人的思维，这一点我想在场的各位谁都不想亲身体会，包括我本人也是。”

莱妮扬了扬自己手腕上的干扰发射器。



“但团队之间最需要的就是互相信任，这点最基本的道理我想大家一定都清楚，因为如果连最基本的信任都无法建立，那么无论我们单个人的力量有多么强大，接下来在面对奥创的时候，也只会是一盘散沙，不堪一击。”

莱妮抬手指着幻境中那些个定格不动，或迷茫或恐惧的复仇者，继续说道：

“奥创也许会有许多种办法对付我们，但我相信最简单最兵不血刃的办法，一定是从我们内部将我们瓦解，将我们逐个分裂然而击溃。

它很了解我们，了解我们每一个人，知道我们的弱点都是什么，也知道我们最担心最害怕什么。

那我来说，我此刻最担心的就是本叔叔他们一家会不会遭到奥创的袭击。”

莱妮敲了敲会议桌的桌面，唤出一道全息地图，而后飞速定位到纽约法拉盛本叔叔一家的所在。

“但到现在为止，他们全都安然无恙，甚至一点受到奥创影响的风声都没有，你们觉得是奥创忽略了他们，大发善心将目标只限定在我们几个人头上？

还是他其实早就计划好了比这更容易，更能一举将我们彻底击垮的计谋？”

莱妮的眼神变得锐利，她环视着周围沉默不语的队友们，每个人的脸上都映出了不同的情绪。

“我不想给到它将我们寸寸瓦解的机会，所以我坚持将所有的风险全都摆到明面上来，将所有风险压到最低，压到一个我们能够接受的程度，至少哪怕真的发生了，我们也不会因此而后悔。”

“有风险，提早做预防，提早做准备。”

托尼也在此刻沉声开口，这也正是他当初决定要制造奥创的根本原因。

“我们是复仇者没错，但不能永远只做复仇，不做预防，亡羊补牢的事情做多了，只会让越来越多的人为此白白牺牲。”

这一次，美队没有再出言制止托尼宣扬自己的理论，只是默默的听着，既不反对但也不支持。

“回到刚刚的话题，我这么做就是因为不想让眼下这种情况真的发生，旺达和皮特罗的能力各位有目共睹，我能抵挡住精神攻击，但伱们不行。

我有把握干翻所有的钢铁傀儡，甚至一炮把奥创轰成渣渣，但我阻止不了奥创的阴谋。”

莱妮挥手收回全息画面，将众人的目光全都再度引向幻境，伴随着一声响指，幻境再度进入了播放模式。

众人周围的环境变了，从原本幽暗的船舱转移到了外面明亮的沙滩。

遭到重创的旺达此刻已经被皮特罗带到了外面，她的额头因为刚刚的电击隐隐发红，全身上下提不起半分力气，口中不断喘着粗气，强忍着额前的疼痛不让自己掉下泪来。

“我该怎么做，我该怎么做？”

皮特罗焦急的紧握着旺达的右手，试图以此来分担她的痛苦，但这并不能提供除了心理安慰之外，任何有效的帮助。

“很疼，头好疼……”旺达痛苦的呻吟。

“我这就杀了他们，我这就去！”

皮特罗几乎是咬着后槽牙说的这句话，但众人却不难从他的声音中，听出那深深隐藏在他内心的焦虑和无助。

这也不禁让在场的观众们对这兄妹俩的感情为之动容。

尽管皮特罗之前表现得总是一副玩世不恭的模样，但在关键时刻，他也会毫不犹豫地站在了旺达的身边，愿意为她付出一切。

“不，别去，你对付不了那个女人！”

旺达一把拉住了想要离去的皮特罗，喘着粗气努力压抑着身体上传来的痛苦。

“比起她，我们还有更重要的事要做。”

她并没有因为疼痛而失去理智，反而仍旧记得此前奥创交给自己的任务，让自己为复仇者们的分裂，送上最后也是最重要的一程。

旺达的目光中重新凝聚起绯红色的光芒，眼里的恨意此刻仿佛凝如实质，缓缓越过破败陈旧的海岸，看向了沙滩尽头与树林的交界之处。

众人顺着她的视线看去，一架敞开着舱门的新昆式战机正毫无防备的停在那里，而她的目标也恰好在此刻从中显露出了身形。

“我要控制那个大块头！”

(本章完)





第613章 班纳：我不该在这里，我应该在车底


第613章 班纳：我不该在这里，我应该在车底……

“浩克！”

意识到接下来要发生什么的班纳博士，猛地从座位上站了起来，向来和善的眼睛里此刻尽是骇然和惶恐。

此刻的他只感觉自己的脊背发凉，全身上下的寒毛几乎根根倒竖，他实在不敢想象眼下这种局势下，一旦浩克也失控将会造成怎样的灾难性后果。

会议桌上的其他人此刻自然也是脸色肃然，各个都是一脸的不安与凝重。

如果说此前的形势虽然稍劣，但有莱妮、托尼、希芙几人在，倒也并非完全无计可施。

至少凭借着莱妮手中的炼金药剂，史蒂夫几人摆脱旺达的精神攻击也不过是时间问题，只要能阻止奥创将振金原石带走，那么行动就不算是失败。

但倘若浩克也在这场战局中掺和一脚，那么一切都将变得不可预测，甚至可能失控到无法挽回的地步。

“搜索新闻关键词‘浩克’！”

果不其然，还未等船舱内还在疲于保护其他人的莱妮等人，分出手来去阻止奥创带人取走振金原石，通讯频道内就响起了托尼严肃的声音。

虽然闹不清为什么好好待在战机机舱内的班纳博士，会遭到那对双胞胎的精神控制，但眼下显然已经不是计较这点旁枝末节的时候。

看着眼前不断弹出的新闻报道与实时转播，托尼这才明白了为何刚刚对上自己的奥创竟会如此之自信。

它早就想好了围魏救赵的办法，为的就是将复仇者们的注意力从直接对抗中分散开来，通过控制班纳博士，间接操控浩克这个不稳定因素，从而打乱复仇者们的布局。

从而为它自己的下一步计划，争取足够多的时间！

“托尼！奥创带走了振金！我抢下了一部分，但是远没有它拿走的多！”

怀抱着不断散发着幽蓝色空间之力的重狙，堪堪赶在奥创带走最后的几罐振金原石之前，将其操控的钢铁傀儡摧毁，莱妮喘着粗气对着通讯频道吼道：

“浩克正在朝西边的城市区去了，我定位不到他，娜塔莎他们全都遭到了精神攻击，那边只能交给你自己处理！”

周遭的幻境环境发生转变，众人所在的位置也全然来到了千米高空，急速飞行的钢铁战甲就在众人身侧，激荡起的激波使得空气仿佛都被撕裂，发出阵阵轰鸣。

如此近距离的观察托尼操控钢铁战甲超音速飞行，对于在场的所有人来说都还是头一次，甚至包括托尼自己。

不过眼下众人非但没有感到半分新奇，反而心中充满了前所未有的紧迫与焦虑。

在场凡是亲眼见识过浩克发起飙来究竟是何等场景的人，无一不在担心幻境中莱妮所提到的城区将会遭遇怎样一场浩劫。

要知道那可是浩克，一旦失控即使是索尔也没把握能将其制服的超级大Boss！

这要是以往能够沟通的浩克还好，可众人方才可是看的清楚，这次的浩克可是全无半点理智的暴怒模式。

双眼赤红，肌肉膨胀，仅是一声怒吼，就能吓得人魂飞魄散胆战心惊。

好在，复联众人并非没有提早对这种有可能出现的情况事先做出应对。

“我知道了，星期五，帮我呼叫维罗妮卡。”

——

同一时间，现实，韩国，U-GIN遗传学研究实验室——

“我能做的就只有这些，缺少有效的生物质素材和能源供给，纯机械的身躯根本无法为……为现在的你提供足够的能量，除非你愿意每天插着电缆线给自己充电。”

赵海伦博士甩手将全息终端丢在办公桌上，试图以此来宣泄自己的不满。

她的再生摇篮技术是很先进没错，但在面对眼前这位根本无法用传统意义上的“人类”来定义的怪物，所提出的要求时，她的技术就显得格外苍白无力。

开什么玩笑，自己就算能够制造生物躯体，但无法通过吸收物质养份，从而为数据载体提供能源的根本难题得不到解决的情况下，摇篮造出来的也不过是一具没有任何灵魂的空壳而已。

就算奥创能够凭借那种不知道从哪里搞来的数据转换技术，将它的意识下载到摇篮里那颗人造大脑内部，没有足够的能量来源，一旦离开了摇篮它的生命就会立马步入死亡倒计时。

更何况，满足制造这具躯体的生物质材料还远远不够！

“不，海伦，实际上材料的事情无需你去担心，因为就在刚刚，我的人已经出发去寻找孕育他的养料了，相信要不了多久，它们就会满载而归。”

身形犹如一尊机械雕像般的奥创，缓缓转过身，它的金属外壳在实验室的灯光下泛着冷冽的光泽，那双由精密算法驱动的红光眼眸中，似乎闪烁着异样的光芒。

咚~咚~咚~

奥创的食指不断地敲击着再生摇篮，发出有节奏的金属碰撞声，仿佛是在模拟摇篮里那具身躯的心跳，一下一下落在赵海伦的心坎。

“至于能量的来源问题……”

奥创的语气停顿，扭头将视线投向了窗外逐渐泛白的天空，好似能够跨越过空间的限制，看到了它想要看到的东西。

——

回到幻境中来，南非某处中心城区——

刺耳的警笛响彻街道，马路两旁尽是一个个面色惊恐尖叫着逃离街中心的普通市民，那噩梦来的太突然了，突然到根本给不及人们反应的时间，破坏与混乱就已经陡然降临。

人们记不清上一次看到有关那個家伙发疯的报道具体是什么时候，但却能依稀记得那应该是2012年的某个特殊的时间点。

在那之前新闻上还将其报道为怪物，但之后它就被媒体们冠以英雄的名号，再也没有失控过哪怕一回。

人们下意识的认为它变好了，即使发疯也是在为了保护地球与人类。

虽然仍有一部分人对它持保守态度，认为那家伙终究和人类有分别，早晚有一天还是会给人们带来危险。

但那个时候的人们，更多的还是愿意接纳它善良的一面。

毕竟它的身体里至少还有一半还是人类嘛，只要能够给人们提供保护，脾气暴躁点、难以沟通点倒也算不得太大的麻烦。

可今天的浩克不同往日，就好像它身体里属于人类的那一部分完全消失了，彻底化身成为了一头失控的野兽，脑袋里只知道暴怒和破坏，肆意践踏着城市的秩序与安宁。

天空被滚滚黑烟和尘土遮蔽，昔日繁华的街道如今变得满目疮痍。

被砸成废铁的车子嵌入了道旁的商铺，沥青与石料铺就的马路被撕裂的触目惊心，无助的人们尖叫着四散奔走，城市的喧嚣与宁静在这一刻被彻底撕裂，空气中到处弥漫着恐惧与绝望的气息。

浩克危机！

这是自从2010年年底，那场发生在纽约法拉盛的危机事件之后，长达五年都未曾被新闻媒体们提到过的词。

眼下如此设身处地亲眼目睹这头暴怒的野兽发疯，众人才终于意识到，在敌人眼里浩克究竟是多么危险的东西。

吼！！！

浩克的咆哮如同雷鸣般震撼着整个城市，距离最近的西蒙斯甚至险些被那震耳的怒吼声震得耳膜生疼，下意识后仰脖子死命的用双手捂住了耳朵，这才稍稍减缓了那份几乎要将人撕裂的声波冲击。

轰！

好在暴怒的浩克并没有在众人身边停留太久，只是一个飞身，便轰然落向了街道的另一边继续宣泄。

会议桌上的众人见状这才稍稍松了口气，而后纷纷将视线投向了早已呆立在原地的班纳博士本人。

说实话，这也是班纳第一次从“受害者”的角度去观察自己体内的另一个存在，而非作为那个在愤怒与理智间挣扎的灵魂。

他呆愣愣的坐在椅子上，四肢不受控制的瘫软，心跳更是因恐惧而逐渐剧烈。

他的眼神中交织着复杂的情绪，震惊、悲痛、无奈，亦或者还有一部分难以言语的懊悔。

一旁的娜塔莎见状不禁伸手握住了班纳死死攥在一起的拳头，试图以此来宽慰这个饱受折磨的灵魂。



“放心吧，班纳博士，我们不会让这种事情真的发生的。”

斯凯也在一旁宽慰着他，伸手在班纳博士的肩膀上轻轻拍了拍。

“斯凯说的没错，这些还都没有发生，你也不必为没有发生的事情自责。”

史蒂夫同样以他一贯的坚定语气劝解，他很清楚这个看似平易近人的老好人，其实每时每刻都在承受着不为人知的压力与煎熬。

吼！轰！

一辆警车忽然倒飞着在众人的头顶呼啸而过，重重砸在街道旁的花坛里，嗡鸣的警笛声骤然一肃，看的会议桌上的众人一阵目瞪口呆。

班纳只觉得自己脸上烫的厉害，旁侧斯凯等人脸上那尴尬的表情看在班纳眼里，着实令他感到十分的难堪。

只得低下头满地找地缝，恨不得当场钻进去，化身鸵鸟只露个屁股在外面。

这样其他人就看不到自己此刻脸上的表情了。

“等一下！你们快看！”

就在这时，一直保持着旁观者心态的希芙，忽然抬手直指众人头顶的天空。

紧接着众人只觉得头顶上传来一阵破风声，而后还不等混乱中心的浩克有所反应，一道散发着银白色金属光泽的钢铁菱柱，便陡然落在了浩克身前！

噹！

沉重的金属落地声远远的传入众人的耳朵，仅用声音去听，就可以判断那尊棱柱的重量绝对非同一般。

随之而来的是第二根，第三根。

三根散发着银光的金属棱柱犹如地面上筑起的铁三角一般，将浩克精准无比的困在了它们的包围圈内，并释放出一道道强力电流，瞬间缠绕在浩克的全身。

而后是第四根、第五根、第六根，足足六根专门由特殊工艺锻造出来的振金合金囚笼死死将浩克围住，压根不给浩克挣脱的机会，同时猛朝着它脸上倾泻强效镇静剂喷雾，从而压制它那狂暴的力量与无尽的愤怒。

这种强效镇静剂喷雾是特制的，散发出来的迷雾呈粉红色，让人一看上过去就能知晓，那东西绝非什么好玩意儿。

制成这汇总镇静剂的其中一部分原材料，也正是菲兹与西蒙斯通过提取莱妮所提供的“天空之海的睡眠贝肉”里的催眠物质。

自打托尼亲眼见证过，这种特殊物质所制成的“弗丽嘉子弹”所拥有的奇效之后，他便也将这种物质列为了限制浩克失控的必要措辞。

只是到目前为止，托尼一直都没能有机会真正在浩克身上完成实验，没想到眼下倒是借由幻境弥补了他这点小小的遗憾。

咔咔咔！

振金合金制成的机械囚笼开始变形合拢，经过精密计算的每一块合金板都仿佛拥有生命般，随着机械结构的精密咬合，直至逐渐合拢成一尊完全密不透风的拘束牢笼。

“看上去效果还不错？”

托尼挑了挑眉毛，目光在莱妮和班纳的脸上分别停留了片刻，似乎是对自己的作品还算满意。

班纳博士也是稍稍松了口气，认为有那种神奇的致人昏迷的人工合成素在，浩克应该很难从牢笼中逃脱了。

毕竟相比起对方能否从牢笼中脱困，这项设计的最大技术难点，其实是如何在浩克反应过来之前，使其乖乖的被那六根合金柱牢牢困住。

不过相比起两人的乐观，莱妮却是轻笑着微微摇了摇头。

“没那么简单。”

话音刚落，众人就听那印有清晰地STARK INDUSTRIES字样的合金囚笼内传来一声震耳的轰鸣。

显然是那些被菲兹等人寄予厚望的昏睡喷雾，没能发挥出应有的效果，被囚禁在内的浩克顶住了喷雾的催眠，奋力的尝试破坏这尊合金囚笼。

咚！咚！

一下又一下的重击仿佛是敲在众人的心坎上，每个人都不自觉的咽了口唾沫，生怕下一秒那头狂暴怒兽就会脱困而出。

不过，振金铸就的合金囚笼显然绝非常规的合金材料所能比拟，任凭浩克如何暴力锤击，那囚笼本身却仍旧只是微微震颤，丝毫没有崩溃的迹象。

这不禁让托尼和班纳等人稍稍松了口气，前者甚至还朝莱妮扬了扬下巴，那意思像是在说：

“瞧瞧，这就是科技的力量，我的宝贝可没那么容易被征服。”

莱妮对此却是微微一笑，不与之计较，而后轻轻自朱唇中吐出两个单词，便引得托尼的注意力瞬间集中。

“Bronze bell——铜钟！”

(本章完)





第614章 维罗妮卡，过来给我搭把手！


第614章 维罗妮卡，过来给我搭把手！

得到莱妮的提醒，托尼此刻这才猛然想起此前莱妮在与自己讨论这套囚笼时，所提出的那个颇有些尴尬的问题。

那就是这个牢笼，它没有底啊！

别看这四周全都是用特制的振金合金构成的，即使面对着浩克的全都也依然能够安然无恙。

但这囚笼的底部可是没有施加任何防护措施！

就像莱妮所形容的那样，这尊将浩克完全罩在下面的合金囚笼，除了没有那种堪称标志性的吊耳之外，可不就是尊只会咚咚作响的金属大钟嘛！

果不其然，伴随着囚笼内传来一下又一下的沉默撞击，囚笼下方所笼罩的地面开始出现了细微却不容忽视的裂痕。

观看着这一切的众人纷纷面色一肃，全都意识到了接下来即将发生的严峻情况。

轰隆！

只听一声沉重且骇人的恐怖轰鸣自囚笼下方响起，原本坚实的地面竟顷刻间塌陷，尘土与碎石飞扬，失去地面支撑的囚笼，也在此刻径自陷入了深坑中间。

一时间街道上不由得陷入了短暂的寂静，没人知道那囚笼下面的怪物是不是死了，亦或者用了什么掘地的法子逃离了包围圈。

有胆子大的警员试探性的想要凑近深坑去看看，但才刚迈出两步便被同伴急忙拉住，并连连摇头示意他不要冒险。

周围还未来得及逃离这处街口的民众们还未从刚刚的恐惧中缓过神，纷纷茫然的打量着周围，生怕下一秒再有个什么大怪物突然钻出来摧毁自己与身边的一切。

但那怪物似乎沉寂下来了，又或者已经逃跑了，总之空旷的街道上再无半点异常的动静，只有远处偶尔传来的警笛声，提醒着人们这场突如其来的危机是真情实景，而非幻梦一片。

“Yeah！”

不知是谁，忽然高声欢呼了起来，引得周围人纷纷朝他投去视线。

“我们安全了！”

那人高举起双手高声庆贺，同时丝毫不顾周围人的劝阻，径自走上了马路中间。

一些不明所以的民众还以为危机真的结束了，也纷纷举起手来准备鼓掌庆贺胜利。

却不料下一秒一个硕大的拳头竟猛然自那人脚下猛然轰出，竟当场把他给轰飞了两三米高，十数米远！

咣！

那人惊惧的身躯重重的砸在一辆汽车的挡风玻璃上，脸上骇然的表情简直比半夜12点，一個人看闪灵时还要更加惊悚几分。

也亏得是引擎盖和挡风玻璃为他提供了不小的缓冲，否则这突如其来的冲击力足以让他当场丧命。

尖叫声再度响起，反应过来的警员们也立即不遗余力的朝着那头暴怒野兽宣泄子弹。

然而密密麻麻的枪火击打在浩克的皮肤上，却如同皮头橡胶弹击打在坚硬的岩石上一般，除了引得那头怪物愈发狂暴之外，甚至连一丝一毫的伤痕都未能在其坚实的皮肤上留下半点。

吼！

浩克怒吼着奋力的划拉着手臂想要从地下爬出，他的身体因愤怒和力量而膨胀，肌肉如同山峦般隆起，青筋暴突，皮肤下仿佛有雷电在游走。

每一次挣扎，都伴随着地面剧烈的震动，仿佛连大地都在颤抖，对这股不可一世的力量感到畏惧。

绝望的气息再度开始孕育，四周的人群只能无力地暗暗祈祷，祈求上天能够睁开眼睛好好看上自己一眼。

然而就在此刻，一声震耳的重物砸地声自混乱的另一头响起，瞬间吸引了在场所有人的注意力！

“呜呼！维罗妮卡！”

身处观众席却早已经沉迷其中的斯凯，此刻顿时整个人精神振奋的大喊起来，她猛地从座位上站起身，目光穿越过层层迷乱的人群，试图好好瞻仰一番这堪称奇迹一般的惊世杰作。

似乎是同样受到了斯凯这番喜悦之情的影响，会议桌上的其他人也不禁纷纷长舒了一口浊气，暗道一声还好支援来的及时，这幅堪称灾难的画面还不至于进一步发展成无法挽回的绝境。

偌大的金红巨人自烟尘中站定，那傲岸的身姿此刻给人的安全感当场爆棚，虽然仅是初见，但却丝毫不影响众人相信它一定能够化解眼前的危险。

“虽迟但到……”

托尼用了一个莱妮过去常挂在嘴边的俏皮话，嘴角不自觉地上扬，显然这种主角隆重登场的畅快爽感令他很是受用。

不过莱妮对此却并不感冒，心说这也就是老娘复刻出来的幻境而已，这要是真实发生的情况，你这家伙要是还能笑得出来我就跟你姓！

“别高兴的太早~”

咔咔哐！金属的交鸣声传遍街口，完全组合完成的庞大身形，仅身高就足足3.35米之巨。

同时为了与浩克那强大的体魄相抗衡，这具金属巨人的体重也被托尼刻意加重到了3吨半，以确保其每一步都能稳健如山，撼动地面，展现出不容小觑的力量感。

金红相间的战甲各处还可以清晰的看到一个个散发着辉光的方舟反应炉，托尼为了能够驱动这尊大家伙，更是不遗余力的为其安装了8颗方舟反应炉核心。

为的就是让这钢铁巨兽拥有近乎无尽的能量源泉，即便是面对绿巨人的狂暴冲击，也能游刃有余，屹立不倒。

而且就算是其中某些部件被浩克那暴脾气给拆坏了，悬浮在高空之上的战甲装备坞也能在第一时间提供以供更换的全套战甲以及武器模块。

“好了，全体注意，所有人撤离！”

托尼的声音借着战甲的扩音器响彻街口，已经做好了打上一场硬仗准备的他，此刻只待和浩克正面交锋。

“星期五，启动最终协议，确保周围环境安全。”

“明白，老板。”

自从失去了贾维斯之后，人工智能助手【星期五】便接替了此前贾维斯的工作，承担起了协助托尼调配斯塔克工业所有资源的重任。

不过此刻托尼身处马克44维罗妮卡内部，真正完成系统执行程序的实际是维罗妮卡才对。

对此，托尼倒也很快注意到了这一点，因而趁着眼下与浩克两方僵持的空隙，托尼赶忙在通讯频道内呼唤莱妮。

“莱妮，保持你的达摩克利斯之剑在线……”

说到这里托尼的语气停顿了片刻，眼中闪过一丝犹豫。

“但愿我们用不上那东西。”

仍旧身处在废弃货船里的莱妮，此刻还在拿着炼金药剂尝试着唤醒索尔几人，但精神控制的效果恢复速度显然没有肉体的伤痛来的快，几人现在都还处在迷迷糊糊的状态。

“应该不至于，你只要重击它的头部，剧烈的疼痛就能使其摆脱那种精神控制，克林特亲身试验过，有效！”

莱妮不咸不淡的开了个小玩笑，缓解了一下克林特几人之间那有些僵硬的气氛。

“你是说之前在空天母舰上的那一次？”

没想到托尼那边竟然还有闲心搭茬，不过从那依稀传来的轰鸣声来看，他那边的情况远没有他此刻所表现的那么乐观。

“Oh，Come on，班纳，你就不能配合一点！”

“很麻烦？”

听着那头传来的抱怨，莱妮不禁挑了挑眉毛，同时四处打量了一下周围，确定已经没有敌人还能再站起来。

“有点……”

咚！

又是一声重击，听得在场的众人心头直跳。

“希芙，送他们回飞船。”

说着，莱妮这边将仍旧处在迷乱的斯凯交由希芙搀扶，而后快步走到克林特身边，帮其搀扶住娜塔莎，与其一同将史蒂夫等人送往了昆式战机所在。

“那就稍等我一会儿，我尽快过去！”

“尽快，是多快……”



还不等托尼这句话讲完，他便感到一股巨力从背后袭来，未曾想浩克方才竟趁自己不注意，抄起了一杆路灯，挥起一棍就将他所操控的马克44抡飞了出去。

猝不及防之下，马克44的身形险些撞上马路对面的墙壁，可还没等托尼调整回身形，浩克追击而来的进攻就再度如雨点般落下，每一击都携带着足以撼动钢铁装甲的狂暴力量。

托尼在装甲内部紧咬牙关，迅速调动所有能量稳定姿态，同时试图暂时与浩克拉开距离。

但紧追不舍的浩克怎会给托尼那样的机会，咬死了托尼背后的视野盲区，每一击都锤的托尼狼狈不堪。

“背后偷袭？你玩阴的！”

一脸被浩克骑在背上接连狂锤了好一阵子，被死死压在地上的托尼不得不使用点反常规的法子来解决。

只见马克44的左手手臂陡然间翻转，以一种人类根本无法做到的反关节状态，悍然朝着没有防备的浩克打出重重一拳！

顿时空气中爆发出震耳欲聋的轰鸣，浩克那看似坚不可摧的身躯竟被这突如其来的一击给轰飞了出去，庞大的身躯在空中划出一道弧线，重重地摔落在不远处的人行道上，激起一片碎石与烟尘。

不过这倒也给了托尼喘息的机会，沉重的却不失灵活的钢铁之躯也终于得以重新站立起来。

但左臂的损伤此刻已经无法支撑其继续运作，不得已托尼只好呼唤维罗妮卡再为其提供些战甲配件。

“维罗妮卡，过来给我搭把手。”

“了解。”

伴随着维罗妮卡那清冷而又高效的回应响起，漂浮在高空之上的战甲装备坞立刻投放了几个新的手臂部件。

吼！

浩克暴怒的咆哮再度传来，绿色的皮肤下肌肉如同山峦般隆起，每一次呼吸都伴随着空气的剧烈震颤。

那双愤怒的眼睛锁定在托尼身上，仿佛要将满腔的怒火化作毁灭性的力量倾泻而出。

“啊哦，小浩克好像被我惹急眼了。”

调侃了一句，托尼的眼中闪过一道精芒。

看着眼前那头暴怒的野兽不断朝着自己奔来，他迅速调整着身体姿态，让受损的马克44战甲得以安然接受维罗妮卡所提供的手臂部件的同时，另一只手臂当即不遗余力的朝着暴怒的浩克发射炽热的等离子热射线。

安装在右臂掌心处得到方舟反应炉积蓄起剩余的能量，赶在浩克即将靠近之前，悍然发动了一道远比过去所有马克系列战甲胸口集束炮还要强悍的灼热光线！

然而就算是这样，托尼也没能破开浩克的防御，或许是他仍有留手，亦或许是浩克真的皮糙肉厚到了可以无视他的攻击。

总之浩克冲刺而来的脚步非但没有停歇，反而因身上的疼痛令其更加狂暴了几分。

不得已，托尼只得放弃使用技术炮进攻，转而继续使用硬碰硬的法子。

好在维罗妮卡此刻的手臂部件已经安装完毕，面对浩克呼啸而来的巨大拳头，托尼虽心中一凛，但脸上却也随之露出了一抹冷静的笑容。

“来得正好！”

托尼低喝一声，机体各处的方舟反应炉光芒大盛，仿佛蕴含了恒星的力量，瞬间激活了维罗妮卡新安装的增强型动力拳套。

随即就见马克44的身形一矮，双腿深陷入地面，借助这短暂的稳固，猛然挥动其左臂，迎向了那仿佛能撼动山岳的巨拳。

轰！

空气在这一刻仿佛凝固，紧接着是震耳欲聋的爆炸声，震得四周尘土飞扬，碎石乱溅。

两股力量在空中激烈碰撞，产生的冲击波与气浪轰然将战场两侧的人或物全都无情掀翻。

呼！

感受着那几乎擦着自己面前吹拂而过的劲风，端坐在会议桌前的众人全都不禁为这两尊巨兽所展现的惊骇之力而倒吸一口冷气。

浩克的恐怖众人多多少少也算是亲眼见证过，但众人唯独没料到原来托尼几人合力做打造的反浩克战甲竟然也能表现得如此令人震撼。

这不由得让自诩最强复仇者的索尔感到有些尴尬，毕竟他自认方才那一拳若是换做自己恐怕也难以轻易接下来。

不过索尔随之又看了看旁侧托尼那副还算健硕的身板，心中的不平衡很快就烟消云散。

只是借用外力而已，没了那套战甲，托尼也终究还是个普通的地球人。

除非他能每时每刻都将战甲穿在身上，不然遇到危险，他又能比其他人多几分胜算呢？

索尔心中暗想，嘴角勾起一抹自信的微笑。

但那抹笑意看在托尼等人的眼里，就显得有些傻乎乎没头脑了一点。

「这个家伙不是被风吹傻了吧？」托尼用眼神示意其他人。

「不知道，也许吧。」众人先后耸了耸肩。

(本章完)





第615章 你又背着我们搞了些什么玩意儿啊！


第615章 你又背着我们搞了些什么玩意儿啊！

顺着浩克再度袭来的攻势，托尼操控着反浩克战甲使出一记抓投，借着对方的冲劲，抓着浩克的手臂高高举过头顶，随后重重将其砸落在地。

震的地面都微微颤抖，尘土与碎石飞溅，空气中弥漫着紧张与对峙的火花。

浩克怒吼着，巨大的身躯挣扎着想要起身，那双绿色的眼眸中燃烧着不屈的怒火。

见状，托尼当即调动起新组装好的增强型动力手臂，手臂上方的液压装置收紧积蓄起能量，随后宛如打桩机一般接二连三的重击浩克愤怒的绿脸。

“快睡觉，快睡觉，快睡觉！”

此时此刻，旁观这戏剧性一幕的所有人，心中不禁全都冒出了一个念头。

那便是未来说什么也不能让托尼这家伙带孩子，否则让他“哄睡”那些顽皮的宝宝时，恐怕也会使用出这般“非传统”的安抚手段。

咚咚咚！

连续的打击犹如战鼓，根本不给浩克挣扎抵抗的机会，狂风暴雨般的攻势，不足片刻就接连对着浩克的脸狠锤十几拳。

锤的浩克眼冒金星头晕目眩，眼看着似乎马上就能将其物理助眠。

但浩克的实力终究还是不能用常理来度量，时间拖得越久，伴随着它内心怒气的增长，它体内的力量就会随之愈发强悍。

只要不能将其一击击溃，它就总能撑到可以反击的那一刻，然后将敌人一举掀翻。

“马克44的攻势还不够。”

会议桌上的班纳博士此刻忽然沉声开口，亲手参与设计打造这套维罗妮卡系统的他，自然清楚马克44的持续输出极限在哪。

“什么意思？”

众人闻言纷纷侧目，但还没等他们从班纳博士口中得到答案，场上看似一边倒的局面此刻竟陡然一变！

嘭！

疾风骤雨一般的拳头陡然滞住，众人定睛看去，结果就瞧见原本被马克44连翻捶打到找不着北的浩克，此时竟然抬起了那树干粗的手臂，一把抓住了马克44的拳头，死死扣住不让其再能动弹半分。

吼！

浩克的脸上十分人性化的露出了一抹狰狞的笑意，那双眼眸中仿佛燃烧着不灭的怒火与无尽的战意。

众人竟从那张失去理智的脸上，看到了名为嘲讽的情绪，像是在说：

“就这？”

“哇靠！这家伙该不是恢复理智了吧！”

将这一幕尽收眼底的斯凯不由得伸长了脖子眼睛瞪大，深刻怀疑浩克其实已经清醒，但是被马克44这一套输出给打急眼了。

“没那么容易。”莱妮微微摇头。

话音落下，不等抵挡住自身攻击的浩克抓住机会反击，马克44的战甲手臂竟顷刻间收缩变形，牵动着浩克的右手，展开成一套手臂拘束装置，将其胳膊牢牢锁住。

意想不到的变招显然超出了浩克的预料，他发出了一声震耳欲聋的咆哮，全身肌肉暴突，试图挣脱这突如其来的束缚。

但托尼可不会给它挣脱的机会，马克44的足部推进器骤然发力，巨大的钢铁之躯猛然拔地而起，配合着手臂拘束装置的锁紧，硬生生将浩克庞大的身躯猛地扯离了地面。

“很好，现在得把你尽快弄出城去。”

战甲内的托尼稍稍松了口气，同时飞速调出最快飞离城市区的最短路径，打算将这头发了疯的大麻烦远远地丢到无人地带，以减少对平民的威胁。

但浩克终究是浩克，它可不是什么误入歧途的羔羊，岂是那么容易就能被人摆布？

伴随着马克44的加速升空，摆脱了地面束缚的浩克，此刻也顺势得以更自由地展现它的力量。

它的双眼仿佛燃烧着愤怒的火焰，肌肉膨胀得几乎要爆裂开来，发出阵阵雷鸣般的嘶吼，震动着整个战甲的结构。

同时身躯发了疯似的疯狂扭动，说什么也不会就这么乖乖被托尼拖走。

用手扣，用脚踹，浩克甚至用上了它那副大钢牙，铁了心要摆脱马克44的拘束。

而这也正好破坏了马克44的飞行平衡，战甲在空中剧烈摇晃，还没等飞出多远，便猛地一扭头，朝着相较于正确航线不知偏到哪里去的方向疾驰猛冲。

“不是那边，不是那边！”

托尼无奈的声音在通讯频道中回荡，即使他已经尽可能调整飞行姿态，但体型庞大的马克44的操控难度显然不是常规型号所能比拟。

再加上下方还吊着个压根不懂得乖巧是何物的绿巨人，在错误的方向上越飞越远的马克44便轰隆一声一头撞向了旁侧一幢办公大楼！

撞击的瞬间，玻璃碎片如同雨点般四散飞溅，巨大的冲击力让整栋大楼都为之颤抖，烟尘四起，遮蔽了半边天际。

托尼的紧急避险系统瞬间启动，马克44的推进器全力反推，试图减缓撞击带来的冲击力。

但即便如此，战甲外壳也留下了几道触目惊心的伤痕。

“浩克，停下！你就不能配合一点么！”

托尼的声音在战甲内回荡，夹杂着几分焦急与无奈。

然而，浩克仿佛没有听到一般，它的愤怒如同野火燎原，不将眼前这胆敢羞辱自己的玩意儿拆成零件，它誓不罢休。

叮！

清脆的电梯提示音传来，旁观着眼前这一切的众人顿时眉头一紧。

只见就在此刻两头还在缠斗的庞然大物身后，一部电梯此刻竟好巧不巧的停在了眼下这一楼层，距离危险仅剩不足5米！

咔咔咔！

站在最外侧的男人几乎是发了疯一样死命的按动着电梯关门键，但电梯门似乎在和他们开玩笑一样，根本不急于响应他的恐慌。

急的男人都快要尿裤子了却仍旧没有半点想要重新闭合起来的势头。

此刻他的心情该怎么形容呢？

就好比，吃坏肚子了马上就要洪水决口，但好死不死的厕所人已经满了，你只能痛苦焦急的夹紧双腿在外面死等。

此刻煎熬等待的每一秒钟，都会被无限拉长，并伴随着难以言喻的痛苦折磨，成为你余生中最漫长最难忘的人生低谷。

“快关上！快啊！”

男人绝望的心眼看着就要跳到嗓子眼了，他的额头上布满了细密的汗珠，眼睛一眨不眨的死死盯着不远处那打作一团的两头骇人巨物。

但老天爷就好像是在拿他和电梯轿厢内的其他人寻开心一样，压根不理会他们的祈求，直到那两头巨兽其中一头猛然倒飞过来，狠狠撞上轿厢门口。

哐！

沉重的钢化玻璃轿厢在这一刻仿佛变成了脆弱的纸糊，巨大的冲击力让电梯整个横飞出去，脱离了电梯竖井的桎梏，径自朝着外面的高空极速坠落！

就在这千钧一发之际，驾驶着马克44的托尼当即也顾不得身后的浩克，猛地一把抓住了电梯上方断裂的钢缆，赶在电梯坠地之前，险而又险的止住了电梯的坠势。

“稳住！”

观看这一幕的众人纷纷暗自捏紧了拳头，生怕下一秒就会有悲剧发生。

不过好在电梯轿厢相比起那头浩克要听话的多了，电梯内的几人除了少许惊吓之外，并没有受到什么明显的伤害。

并在得到托尼的提醒之后，纷纷逃离了这部令人魄散魂飞的死亡电梯。

相信未来好些日子，这几位不幸中的万幸者，都不会再乘坐任何一部透明的观光电梯了。

“做得好！”

确定了几名平民成功摆脱了危险，同样观看这一切的科尔森也不禁为这惊险救援赞叹出声。

在场的其余人见状也是纷纷长舒了一口气，转而继续关注起浩克的行动。

吼！

显而易见，发了疯的浩克可不会管你是不是在救人，它现在的眼里唯一关注的点就只有面前的马克44号。

只见浩克怒吼了一声，随后四肢并用的猛朝着马克44飞扑，势要将其拆成一堆废铁零件不可。

见此，战甲内的托尼当即旋身扭转，脚下推进器骤然爆发出一股强大推力，凌空的庞大身形陡然施展出一招倒挂金钩，顺着浩克扑来的方向，一脚将其踢下了楼！

这还没完，趁着重重砸在地上的浩克来不及从地上爬起，一手拽着已然空了的电梯轿厢的马克44，强悍的机械手臂骤然发力，将那部支离破碎的电梯当成了流星锤，狠狠砸向了还未起身的浩克！

“电梯来了！”



轰隆！

破败的电梯裹挟着万吨巨力，狠狠地撞击在浩克的庞大身躯上，瞬间尘土飞扬，碎石四溅，巨大的声势震的周围的建筑仿佛都为之颤抖。

“唔——！”

浩克发出了一声痛苦而愤怒的低吼，它庞大的身躯在巨大的冲击力下被硬生生地砸趴在地上，险些没把它当场砸懵。

但这仍旧不是这场大战的结束，谨记莱妮此前提醒的托尼，此刻当即操控着战甲卯足了劲势。

铁锅打的拳头紧握，足部推进器猛然爆发出强劲的推力，飞身一拳整轰在了浩克堪堪爬起身回过头来的脸部！

嘭！

“嘶——”

这一击下手之狠，即使是在场观摩的众人看了，也不禁暗自直嘬牙花子。

眼神最好的克林特更是看的清楚，若非方才浩克及时注意到了身后袭来的劲风，转身正面迎向了马克44的铁拳。

就凭刚刚那一下，浩克还真有可能被托尼这直奔后脑勺的一下给当场放挺。

但也正是因为这恰到好处的回头，托尼失败了，同时也彻底将这场战局拉向了更加严峻的境地。

筋肉虬结，青筋暴起，双眼通红的浩克，此刻的怒意再也无法遏制，噗的一声吐掉口中方才被马克44打掉的牙齿，包含杀意的眼神死死锁定了马克44以及其内部的托尼·斯塔克。

“I'm sorry.”

不得不承认，托尼怂了。

毕竟亲身体验过被憎恶盛怒一击，轰的差点当场丧命的他，心里其实非常清楚真要是将浩克这般庞然巨物给惹急了，会是怎样凄惨的后果。

因此托尼打算先躲一躲，拉开距离之后再想办法拖着这头暴怒野兽离开。

毕竟现在任谁都能看得出来，浩克的仇恨值已经牢牢锁定了马克44，不管托尼接下来跑去哪里，它都一定会紧追不舍，直至将其彻底撕成碎片！

但理想是丰满的，现实是骨感的。

浩克压根不给托尼闪身的机会，便猛地从地上窜起身，朝着马克44发起了悍如奔雷的猛烈进攻！

轰隆！

巨大的金红色身形不受控制的倒飞，撞破了办公大楼的楼板与外墙，径直朝着地面落去。

半空中托尼还想着调整身形，以免伤及那些无辜的市民。

但紧随其后的浩克却丝毫不给他这般调整的机会，飞身从破开一個大洞的大厦中跃出，直扑向努力减速的金红色躯体。

一旦被它扑中，轻则托尼失控撞向旁边的另一栋大楼，重则二者径直砸向下方密集的人群，后果不堪设想。

然而就在这一发千钧之际，数道湛蓝色的激光，犹如狂风暴雨般径直朝着半空中的浩克直落而下，瞬间照亮了昏暗的天空，也打断了浩克那势不可挡的冲锋。

轰隆隆！

浩克那令人畏惧身形被这股不知何处袭来的攻击打的当场失控，歪歪斜斜的一头坠向了街口处一座花坛，险些啃上一嘴的草木与泥土。

观战的众人一时间纳了闷，纷纷向那道攻击袭来的方向看去，结果下一秒便被那悬浮在天空中的庞然巨物给惊得好半天连话都说不出。

“怎么搞成这个样子？我来晚了？”

莱妮那熟悉而略带调侃的声音自众人头顶上方响起，引得一众复仇者成员纷纷露出了惊疑的表情。

“What？那是你？”

斯凯更是当场扭过头来看向自己身侧好整以暇的莱妮，一连来回在其身上打量了好一番，这才满脸不可思议的喃喃道：

“你又背着我们搞了些什么玩意儿啊！”

闻言，莱妮只是嘴角微微勾起，露出一副深不可测的神情，看都没看斯凯一眼，目光仍旧牢牢锁定在上方那具庞然大物的身上。

湛蓝色的能量辉光，堪称粗犷的设计风格，足以睥睨浩克与马克44的钢铁躯体，再加上数组导弹发射槽与棱镜激光发射器。

这具完全可以媲美托尼反浩克装甲的天界造物，此刻终于得以在幻境之中，尽显它的傲岸雄姿！

女机械师Lv.50一次觉醒技能武器系统——

【G0-战争领主】

(本章完)





第616章 G0战争领主！


第616章 G0-战争领主！

“主线任务：【绽放天界玫瑰（二）】已完成！获得任务奖励：【0号强袭装甲】”

“支线任务：【麦谢尔·库里欧的考验（一）】已完成！获得任务奖励：【高功率等离子体发生器】、升级券（Lv.55-Lv.60）*2”

“主线任务：【绽放天界玫瑰（三）】已开启！”

“支线任务：【被命运诅咒的双胞胎（一）】已开启！”

“支线任务：【麦谢尔·库里欧的考验（二）】已开启！”

“……”

以上这些系统提示，都是前些日子莱妮收到科尔森那边发来“西塔规程”顺利完工的报告时，系统自动弹出的任务提示。

其中最关键的，除了由于莱妮完成了一艘大型飞空航船所奖励的【0号强袭装甲】之外，便是系统弹出的第二道任务完成提示。

得益于小莱妮在修炼道场内不遗余力的完成麦谢尔·库里欧的考验，勤勤恳恳了大半年努力升级开发制造。

终于是赶在麦谢尔发飙之前，将那具堪称女机械师最具代表性的机械造物【G0-战争领主】给复刻了出来。

要知道，这玩意儿可不比莱妮武器库里的那些技能武器装备。

作为女机械师Lv.50的一次觉醒技能，这具大家伙所蕴含的各类复杂且精密的技术，是远超出寻常人想象的。

虽然这东西相比起同样体型厚重的马克44反浩克装甲，看上去要更加粗犷、野蛮了许多，甚至于技术水平也都处在天界几十年前的水准。

但这并不代表，【G0-战争领主】就没有其独特的价值与魅力。

而作为该领域的绝对权威，托尼相比起在场的其他复联成员，他在短暂的惊讶过后，便第一时间将注意力集中到了那具大家伙的胸口。

“那是……宇宙魔方能量核心？”

要不怎么说托尼这家伙聪明呢，仅凭一眼，托尼就从战争领主胸口处的反应炉核心造型上，瞧出了些许端倪。

对于莱妮手上有一块二战时期九头蛇所打造的宇宙魔方能量核心之事，早在当初纽约危机事件时，托尼就曾看过那块造型奇特的金属立方体。

那立方体本身其实就是个能量储存罐，在托尼看来其技术水平也就那么回事，使用起来麻烦不说，储存的能量还容易因震荡造成不稳定溢散，危险程度根本不亚于一颗低当量的战术核弹，研究价值有，但也十分有限。

如果托尼现在手上有宇宙魔方，想要复刻一个难度也不大。

但重要的关键在于，如何稳定而又高效的将宇宙魔方的能量提取出来，并安安稳稳装进那个储存罐里，还不让它崩坏。

能将这玩意儿从设想付诸现实，也不知道当初红骷髅为了制造它往里面投进去多少条人命。

“Yep，与其将那东西留在我的仓库里吃灰，倒不如把它好好利用在合适的地方。”

莱妮双手环胸，很是满意自己的这番杰作。

与原本战争领主不同的是，作为女机械的一次觉醒武器，战争领主的能量来源本该是一架【G1-科罗纳】，但小莱妮在设计复刻这套武器系统的时候，觉得每次都要消耗一组G1实在太麻烦了。

索性干脆就将能量来源修改成，由一个宇宙魔方能量核心加上四個方舟反应炉所组成的能量矩阵，来为其提供源源不断的动力。

这样的改造不仅大幅提升了战争领主的续航能力，更让其在战场上拥有了近乎无限的能量供给，再也不用担心一轮激光射线火力覆盖，就得立马收回到武器库等待充能的尴尬境地。

不过可惜的是，碍于这套武器系统相对比托尼的马克44实在是有些过时，不论是设计还是技术水平，与之相比还是有些差距。

因此别看幻境中的莱妮可以操纵它赶过来帮忙，但真让战争领主跟马克44一样飞下去和浩克硬碰硬，莱妮估计要不了3个回合，战争领主就得被浩克拆成零碎。

毕竟相比起工业技术力与设计美学拉满的马克44，战争领主看起来着实是给人以一种小作坊一锤子一榔头手搓出来的感觉，特别野路子。

只不过这一点对于在场的其他人来说就不那么重要了，只要能管用就行。

更破烂的装备他们又不是没见过，想当初史蒂夫可还拿垃圾桶盖和汽车门板当过盾牌呢，笑话不了谁。

何况眼下莱妮既然能够在托尼都不知情的情况下，偷偷搞出这么一套大家伙，未来得了托尼的帮助，将这东西再进一步改进一番也不是没有可能。

只要这玩意儿之后不要将炮口对准他们自己人，那它美不美丑不丑的，众人也没心思去关心。

书归正题，言归正传，旁观者这边聊着，战场这边却也仍旧在马不停蹄的紧张进行。

就见下方被战争领主一连串激光攻击轰了个狗啃翔的浩克，此刻已经满身狼狈的从地上爬起，吐了两口嘴里的断枝子烂叶子，浩克转而愤怒的朝着天上的战争领主怒吼了一声！

“浩克！要！拆了你！！！”

这咆哮的声音震耳欲聋，即使是身处驾驶舱里的莱妮，听后也不禁全身肌肉一紧。

果然下一秒莱妮便瞧见下方又一道黑影急速朝她飞来，当即顾不得多想，赶忙操控着战争领主横移躲避。

只听呼的一道劲风自战争领主的身侧飞过，此时莱妮这才得以看清那飞袭而来的东西竟是一块本该属于花坛的一大块水泥石块！

嘭！

水泥块没能命中飞在天空的战争领主，但却径直砸向了后方的办公大楼，轰隆一声破开了大楼的玻璃幕墙，撞穿一层楼板，直至撞到大楼的承重柱，这才堪堪停下了其毁灭性的势头，留下一道触目惊心的裂痕和满地的狼藉。

莱妮心中暗自庆幸，同时也对浩克的破坏力感到有些棘手，如此人员密集的区域，凡是被浩克随意一击，都可能造成不可估量的伤亡。

万幸刚才这记投掷除了闹出的声势大了些，并没有直接对大楼内的人员造成伤害，否则复联又得为这次事件背上许多条人命。

“这里人太多，我们得尽快把它弄走。”

莱妮在通讯频道内的沉声说道，同时脑海中也在不断思考着应对的办法。

“我当然知道，不然你以为我这么半天究竟在干嘛？”

托尼调整了一下战甲的身形，随后骤然提升足部推进器的推力，猛地朝浩克扑了过去。

方才那一下托尼也是看的清楚，明白他们不能再给浩克继续胡砸乱撞的机会，哪怕是正面硬碰硬，也不能再让他有机会丢东西砸人。

但这哪里不是浩克想要看到的局面？

浩克见状，眼中浮动起凌冽的怒意，他怒吼一声，地面仿佛都为之震颤，肌肉如同活物般在他庞大的身躯上蠕动，每一次呼吸都伴随着力量的汇聚。

浩克猛地一蹬地，地面裂开几道触目惊心的裂缝，他如同山岳般冲向托尼，速度之快，让人几乎无法与他那巨大的身形相匹配。

二者之间的距离几乎是以肉眼难以捕捉的速度骤然缩短，诠释了机械美学的金属造物与充斥着原始野性的绿色巨兽迎头相撞！

两者接触的瞬间，爆发出震耳欲聋的金属撞击声和能量激荡的火花，仿佛两颗行星的猛烈碰撞，让整个空间都为之颤抖。



轰隆！

席卷向四周的气浪此时间宛如狂风巨浪，将周围的一切杂物席卷而起，尘土与碎石在空中狂舞，形成了一片混沌的灰色天幕。

马克44在这样的冲击下，内里不断发出阵阵警报，托尼看着眼前不断闪烁的机体受损警告，一时间也不禁暗自咬紧了牙关。

莱妮之前说的没错，浩克的力量的确会随着怒意的爆发逐渐变得越来越强悍，同时正面硬碰硬的对拳，方才还能撑住的马克44，此刻竟然就开始提示机体大面积受损。

但托尼心知形势由不得人，他如果不上来抗住，那接下去遭殃的可就不止是他自己了。

托尼的眼中闪过一丝决绝，他迅速调整着马克44的反应堆输出，将剩余的能量全部注入脚下的推进器，双手的机械臂猛地抓住浩克袭来的胳膊，不给浩克反应的机会，带着它那庞大的身躯猛地拔地而起！

正面硬碰硬永远不是个办法，必须利用更痛快更有效的法子将浩克一击解决！

而眼下托尼能想到的，便是当初在空天母舰上神盾局设想出来用以应对浩克的法子，以一招万米高空的地球上投彻底将浩克给打回原形！

极速爬升的马克44拖曳着一道长长的尾焰，带着浩克一同冲破了混沌的灰色天幕，直刺向蔚蓝的天际。

说实在的，若不是浩克现在身处在闹市区，托尼早就让莱妮用出她那“达摩克利斯之剑”直接给浩克来个“痛贯天灵”了，何苦这般费心又费力。

但现实没有如果，托尼只能在这有限的条件下做出最优的选择。

然而，伴随着高度的不断爬升，事先就吃过一次亏的浩克怎么可能再次让托尼得逞？

被抓住双手的它随即立马死命的挣扎，它那如山岳般的肌肉在这一刻仿佛被愤怒点燃，爆发出前所未有的力量，试图挣脱托尼的钢铁之握。

挣扎的幅度之大，当即就影响到了马克44的飞行稳定，后者更是险些一头撞向身旁不远处的大楼楼体。

“Come on！Come on！”

此刻的托尼已然是咬紧了牙关，双眼紧盯着眼前不断跳跃的高度数字，誓要将浩克送入更高的天际！

嗷！

浩克也急了，双手被钳制，他就用脚踹用牙咬，一边奋力的挣扎，一边面露凶光的一口一口的撕咬着面前马克44的战甲连接件。

凡是能被它踹掉、拆掉的部件，它全然都不放过，玩了命的撕扯着马克44的钢铁之躯！

紧跟着场景不断爬升高度的众人见状，不禁纷纷都屏住了呼吸，谁都不想下一秒看到的结果会是两败俱伤的结局。

然而就在这一刻，那道悬浮在高空上的蓝色巨物此刻竟突然冲刺到纠缠在一起的两人身侧，伸出了那极具粗犷风格的机械手臂，猛然环抱住了浩克不断挣扎的身躯！

浩克愣住了，它的狂暴瞬间被这股突如其来的力量打断，双眼圆睁，似是想不通为何自己竟会落得这么个男上加男的姿势。

一时间竟短暂忘记了继续挣扎。

不过身为这番作为的实施者，全力操控着战争领主的莱妮此刻可没有愣住，当即便抓住了浩克这短暂失神的空档，一把抱住浩克的身躯拉离了马克44的战甲躯体，使其无法再对托尼的飞行操控造成更加剧烈的干扰。

见状，马克44内里的托尼也是心领神会，再度猛然提升推力，拉扯着浩克的双臂径自就朝着更高的天空斜飞！

500米，800米，1000米，1500米！

两具全力爆发的钢铁巨人裹挟着一头绿色的暴怒野兽，仅是数个呼吸间就爬升到了上千米的高空之中。

而后还不等浩克继续发力奋起反抗，就见马克44死死禁锢着浩克手臂的机械臂陡然一松，随后顺势滑落到浩克的脚踝，厚重的机械臂转而二度钳住了它足有48码的大脚。

几乎是下意识得，手臂得以解放的浩克，立马就要去拆那双从背后伸来的紧紧环抱着它的机械大手，同时脚下还不忘死命的朝马克44的头部装甲猛踹。

但再度出乎它意料的是，胸前那双死命抱住它的机械臂，竟在此刻突然放开，根本不给他还击的机会，背后的敌人就逃也似的脱离了他的攻击范围。

茫然间，浩克只感觉自己脚下的力道忽然加重，还不等它有所反应，它就感觉自己此刻的视野里天地都在疯狂地旋转，仿佛整个世界都被颠倒了过来。

然而实际上这并不是世界的颠倒，而是由于一直死死抓着它脚踝的马克44，此刻已经将它当成了甩动的链球，在空中划出一道惊心动魄的圆弧，铆足了劲抡圆了打算一举将浩克整个给丢出去！

呼呼的劲风不断自浩克的耳边呼啸而过，在马克44强大的推进装置助力下所生成庞大的离心力，几乎轻而易举的就将浩克的身躯甩得如同一片被狂风卷起的巨大树叶，在空中无助地翻滚。

紧接着，只见已然在维罗妮卡计算下满足了抛飞条件的马克44，在达到最佳释放点后，猛地松开钳制浩克脚踝的机械臂！

仿佛一名经验丰富的投手，精准无误地将这颗“绿色陨石”掷向了远方。

(本章完)





第617章 我就是要让它得逞！


第617章 我就是要让它得逞！

围坐在会议桌前的众人，望着那道不断朝着城市外坠落的身影，一时间竟惊讶的不知该作何反应。

他们有预想过托尼二人合力解决浩克的办法，但却未曾料到这一幕会以如此戏剧性的方式迈入结局。

甚至托尼自己都有考虑，是否应该将浩克投向远处那座还未完工的高楼，利用那里结实可靠的混凝土结构，一举将浩克给砸回原形。

不过眼下既然幻境里的“自己”想到了更好的办法，那他也自然不会再去出声质疑。

但他这番心思显然逃不过莱妮的眼睛，实际上方才她就有注意到，托尼刚刚有将视线投向远处那座还未完工的大厦来着。

应该说不愧是他么？

世间之事，冥冥之中自有定数。

即使是在这虚构的危机边缘，托尼竟也如原本时间线上那般，做出了最符合他性格与智慧的判断。

莱妮的脸上不禁露出一抹玩味，想了想，用上了一副略带调侃的语气对托尼说道：

“我又帮你省了一座大楼的钱？”

托尼闻言愣了一下，随即下意识得又看了眼远处建筑群中那幢特立独行的未完工高楼，嘴角不自觉地上扬，眼神中闪过一丝无奈与笑意。

“也许吧，不过别指望我会感谢你。”

“You're welcome.”

莱妮自顾自的表示了慷慨。

“等等，怎么就省了一座大楼的钱，我怎么没听明白？”

一直还沉浸在方才那段震撼人心的战斗中，斯凯此刻听到两人对话这才回过神来，不过随即就对两个人之间突如其来的“省钱”话题感到一头雾水。

好在旁侧还有两个能够跟得上二人跳脱思维的好心人在，这才为斯凯解释了刚刚这段哑谜的实际内涵。

“他们说的是那边那栋还未完工的大厦，刚才托尼有看向那个方向几次。”

在托尼身边做过一段时间私人秘书，对其个人习惯有过比较深刻了解的娜塔莎先开口，紧接着作为托尼好兄弟兼死党的罗迪此刻也接话。

“依照这家伙的性子，如果刚刚那种情况莱妮没有第一时间赶到的话，仅凭他自己，多半就会考虑将浩克丢到那栋大楼里，然后用一整栋大楼的混凝土结构把浩克砸晕。”

罗迪说这话的时候双手环胸，语气很是笃定，说完还朝托尼扬了扬下巴。

后者闻言只得翻了个白眼，撇过头去不去与他对视。

“然而那栋大楼显然绝不可能是斯塔克科技的资产。”

但重新接过话茬的娜塔莎的表情就有些不同了，此刻她的脸上多少带着点无奈与同情。

“我已经开始理解佩珀为什么会跟他吵架了。”

话说到这个份上，斯凯也不是傻子，自然也就明白了方才这番“省钱”话题里暗藏的玄机。

“也就是说，如果刚刚那种情况莱妮赶不及，托尼就会把那栋楼给当场买下来？”

斯凯不自觉的提高了音量，眼中闪烁着难以置信的光芒。

她环视了一圈周围，仿佛想从众人的表情中确认自己听到的不是天方夜谭。

“嗯，差不多就是这个意思。”

莱妮轻笑着点头应是。

“嘶~简直壕无人性……”

斯凯倒吸了一口冷气，不禁感叹出声。

不过即便如此，这番画面也终究只是幻境中所展示的一种可能罢了，在场除了托尼本人之外，其他人都并没有将这个小插曲太过当一回事。

众人虽然对莱妮那神乎其神的“预知”能力感到好奇，但眼下既然双胞胎并未走向歧路，那么方才那般“可能”，也只不过是一个再也不会发生的“可能”而已。

理所当然的，那番省钱的论调，在众人看来也不过是一个玩笑话，调笑过后还是要回到眼下更重要的事情上去。

“莱妮小姐，非洲萨尔瓦巨码头发现奥创踪迹！”

就在此刻，会议桌上忽然弹出一道全息地图，众人定睛看去，竟发现地图所标记的位置赫然正是方才众人才亲眼参观过的，振金商人尤利西斯·克劳的藏身之地！

这下子，在场的众人可坐不住了。

首当其冲的索尔更是猛地一拍桌子，站起身撞破空间宝石能量小晶块所设立的屏障，打算直接出发前去阻止奥创的诡计！

然而这一次莱妮并没有出言阻拦，只是微微侧头示意史蒂夫和克林特等人跟上他，自己则并没有动身的意思。

史蒂夫见状也没有二话，起身快步追着索尔直奔空天母舰的停机坪。

同时起身的还有托尼，不过他在看了一眼莱妮之后，目光短暂的在双胞胎之一的旺达身上停留了片刻，随后这才快步跟上了前面两人。

莱妮方才所表现的神情很明显，虽不阻止索尔贸然行动，但这一次任务根本没必要全员出击，更多的人还是留守后方即可。

斯凯和有心想要证明自己的皮特罗也想要跟上去，但却被莱妮及时抬手拦了下来。

“用不着那么多人，何况即使索尔他们此刻赶过去，奥创那边恐怕也已经把振金全都抢走了，托尼他们过去只不过是露个脸，确保不会出现不必要的伤亡而已。”

莱妮示意众人放平心态，不要着急。

“啊？那岂不是让奥创得逞了？”

斯凯想不通，性格总是直来直去的皮特罗也是满脸的狐疑。

刚才莱妮耽误了这么长时间给众人看“电影”，为的不就是告诉众人奥创的阴谋么，眼下振金都要被抢走了，为何反而还继续按兵不动？

然而莱妮对此却是微微一笑，神秘兮兮地露出一副深不可测的样子。

“我就是要让他得逞的。”

——

话分两头，空天母舰这边我们暂且不提，先说这出发前去阻止奥创等人的索尔一行。

“时间不等人，坐你们的飞机太慢了，直接搭乘彩虹桥过去！”

事关整个地球的和平，索尔此刻也没有再拘泥于什么规则不规则，快步走上甲板寻了处开阔地之后，当即高举起雷神之锤高声呼唤起海姆达尔的名字。

同一时间，身处在阿斯加德彩虹桥的尽头，时刻注视着索尔的海姆达尔当即双眼一瞪，手中的“守护之剑-布尔特钢”猛然插入脚下彩虹桥的控制锁孔，唤起一道七彩宏光，径直朝着远方一望无际的灿烂星河倾泻而去。

“到我身边来！”

站在漂浮于天际母舰甲板之上，索尔招呼了几人一声，随即凌厉的破空声传来，史蒂夫等人不自觉的全都将视线投向了头顶上万里无云的天空。

嗖——！

此刻的托尼已经穿戴上了提前修复过的马克43号战甲，目光透过面甲的视觉影像系统，率先注意到了那道划破天际、绚烂至极的七彩光芒。

说起来这是他们几人第一次乘坐这大名鼎鼎的阿斯加德彩虹桥，心中不免还是会对这彩虹桥的神奇产生几分好奇。

在此之前，他们倒是亲眼见识过莱妮等人乘坐彩虹桥远赴阿斯加德寻求帮助，但相比起看别人乘坐，自己亲身体验显然是要更加直观，更加震撼人心一些。

华丽的七彩虹光轰然落下，径直覆盖住紧靠着索尔的几人的身形。

随后就见他们的身影在那耀眼的光芒中渐渐模糊，下一秒伴随着华光抽离，原本几人所在的位置竟已然空无一人，只留下一圈圈渐渐消散的能量涟漪，以及那清晰刻印在甲板上的奇异符印。

与此同时，地球的另一端，非洲的某处海岸上，十数艘废弃货轮中一艘在船尾处清晰印有“丘吉尔号”字样的货轮内，奥创望着被自己踩在脚下的尤利西斯·克劳，脸上露出了残忍的表情。

“感谢你的慷慨。”

与莱妮向一众复联成员所展现的幻境不同，没有了双胞胎助力的奥创，眼下找上尤利西斯·克劳交易振金的事，就必须要他亲力亲为才行。



而没有了双胞胎这一层影响，同样的，奥创也就无需再装模做样保持风度，因而在这次交易过程中它的表现要野蛮了许多。

相比起原本时间线上一手交钱一手交货的公平交易，失去了耐心和玩弄之心的奥创，这一次干脆选择了名为“零元购”的特殊交易方式。

直接省略了那些非必要的复杂过程，奥创直接带人闯入了还在忙着拆解货轮的人群中间，堂而皇之地抓起一名雇佣兵，当着所有人的面扭断了他的脖子，而后用着它那诡异的嗓音，将还处在茫然之中的尤利西斯·克劳给喊了出来。

奥创：我是来交易的。

尤利西斯·克劳：你这算他么哪门子交易！你这就是在打劫老子！

然后，尤利西斯·克劳就悲剧了。

奥创漫不经心的挥起机械手臂，挥手间便轻易的斩断了尤利西斯·克劳的一截胳膊，将其痛苦哀嚎的身体猛然踩在脚下，不顾对方的愤恨的目光，淡淡吐出了上述那句感谢之语。

整个过程充满了不容置疑的暴力与无情，仿佛在它眼中身下之人的性命根本不值一提，只是一枚在为了达成它的目的所必要牺牲的棋子而已。

“我，我要……”

被奥创踩在脚下的尤利西斯·克劳强忍着手臂处传来的痛楚，艰难的喘着粗气，一字一句的想要诅咒面前这个丧心病狂的机械怪物。

但还没等他把话说完，奥创竟忽然竖起一根手指放在自己的合金嘴唇前，做了一个噤声的手势。

“嘘，我不想听。”

奥创的声音低沉而冷酷，说这话的同时，甚至连看都没看脚下的男人一眼，而是忽然饶有兴致的仰起脸，看向了头顶上方的船舱某处。

嗖——！

七彩的耀目华光直追而下，径自落在货轮的甲板上，待到华光消散，这才显露出内里几道熟悉的身影。

并没有像过去斯凯等人初次乘坐彩虹桥时表现出明显的不适，事先早就做好了心理准备的托尼几人一落地，便飞速调整好了自己的状态，目光凌冽的迅速将周围的环境尽收眼底。

“星期五。”

托尼呼唤了一声战甲内新搭载的女性人工智能助手。

由于此前莱妮并没有将拷贝的数据核心保存在斯塔克公司的数据库，因而在启程赶往空天母舰之前，托尼还是依照原本时间线那样将星期五作为了自身战甲的智能运算核心。

至于贾维斯，或许之后会变成别的什么也说不定。

“Boss，奥创就在下面，不过它已经带人拿走了振金原石。”

干练而又不失温婉的声音借助通讯频道传入在场所有人的耳朵，同一时间托尼眼前的面甲显示中也提示了奥创手下带走振金时离去的方位。

“托尼，你去追振金，奥创交给我们来解决。”

史蒂夫最快做出判断，随后寻到不远处一处舱门，迈步就打算顺着那边进到船舱里面去。

然而，还没等托尼有所行动，众人的背后就传来了奥创那包含戏谑的声音。

“我想那就不必了，因为我已经来了。”

众人随即纷纷回头看去，随即便瞧见一具与此前莱妮幻境中所展现的，并无二致的机械躯体，缓缓自船舷处显露出其身形。

来者正是奥创无疑！

“这么看上去，确实有那么点吓人？”

克林特上下打量了一番奥创那满是金属质地的类人型肌肉结构，手中弓箭上弦，轻声在通讯频道里嘀咕了一嘴。

“嗯，是有点。”

史蒂夫也是深以为然的点点头，同时暗暗紧了紧拳头。

或许是因为先前在幻境中只是作为一位旁观者的关系，当时见到奥创这幅诡异惊悚的造型时，并没有太过直观的感受。

但现在真正切身实地的面对面成为了对手，对方身上那股子冷冽的压迫感，还是不免让在场的几人感受到了前所未有的压力。

不过对于两人的对话，奥创本人却感到有些不明所以，不过对方尽然能够因自己的造型而感到恐惧，那对奥创来说也并不是什么坏事，至少证明了它所设计的威慑力已经达到了预期。

“很荣幸，各位，我们又见面了。”

悬浮在半空中的奥创居高临下的张开双臂，以一副高高在上的姿态俯视着甲板上四人。

不过这幅样子看在托尼的眼里就有些刺眼了，因此向来嘴上不饶人的他立刻开腔嘲讽：

“臭小子，看来在正式教会你如何做人之前，我这个当爹的必须得先教会你——”

托尼的语气一顿，同时猛的抬手朝着奥创打出一道掌心炮！

“面对Daddy要有最基本的尊重！”

(本章完)





第618章 美吗？但它很快就要消失了


第618章 美吗？但它很快就要消失了

空天母舰的会议桌前，余下留守空天母舰的众多复联成员，此刻正借着贾维斯与维罗妮卡所提供的全息图像，远程关注着遥远的非洲海岸上的激烈战局。

战况之焦灼，众人虽然无法亲眼目睹，但从贾维斯所提供的战甲视角，以及卫星俯瞰图像来看，其激烈程度相较于此前在幻境中展现的战况有过之而无不及。

“你的意思是，你故意要让奥创带走振金？”

罗迪的目光短暂从眼前的全息图像上移开，神色肃然的凝视着莱妮的眼睛。

“没错。”

莱妮也不避讳，坦然地与罗迪对视。

“奥创拿走振金的目的无外乎两种，其一是为其自身打造更结实的身体，从而获得原比现在更强大、更能抵挡托尼等人进攻的躯体。”

说这话的时候，众人借由马克43战甲共享回来的第一视角，可以清晰的看到奥创那副由寻常金属所打造的钢铁之躯，此刻正被火力全开的托尼打的节节败退。

两人不断在天空中闪转腾挪反复拉扯，这种导弹、激光、冲击波、等离子射线来回交错，你来我往好不热闹。

“它对我们的了解，某种意义上来说甚至超出我们自身，因此它一定会想方设法找到一个完美的解法，一举击溃我们。”

娜塔莎倒是跟上了莱妮的思路，但她忽略了一点，那就是奥创的野心远不止于此。

“而它所想到的第一个办法，就是先找上拥有超能力的双胞胎。”

玛雅也在此刻联系上了当初皮特罗兄妹俩被奥创约见的事。

“它早就已经计划好了一连串的行动，每一步都做好了精心的算计，只要能够将旺达和皮特罗招入麾下，那么接下来所有的一切都会像刚刚幻境里所展示的那样，按部就班的等着我们掉入陷阱。”

班纳博士细思极恐，倘若现实真的依照幻境那般进行，没有莱妮的提前破局，那么复联半数战力受损的他们，还能继续抗衡已经完全掌握主动权的奥创么？

“所以你当初才会主动让旺达洞悉你的思想。”

皮特罗也在此刻接上了话茬，他不是蠢人，别看他性格莽莽撞撞，但这并不代表他不会动脑子。

在联想到妹妹旺达在与对方一番精神沟通之后，对复联众人态度大变，不难猜出旺达显然是早就已经通过莱妮的思想看穿了奥创的把戏。

皮特罗看了眼身旁的旺达，后者心有灵犀的朝他微微点了点头。

“这也多亏了旺达她那方便的能力，直接通过思维进行沟通，可比单纯用嘴干巴巴的解释要可靠多了。”

坐在椅子上的莱妮翘起二郎腿换了个比较舒服的坐姿，右手置于膝盖上，食指有节奏的轻敲，目光重新落回到面前的全息图像。

画面中，史蒂夫猛然甩出振金盾牌，在空中画出一道银白色的弧线，精准无比的击中一具钢铁傀儡的面门，随后陡然反弹向另一侧索尔所在的方位。

正巧此刻索尔也刚一锤子掀翻一具钢铁傀儡，眼见盾牌飞来，立马联想到了不久前才在幻境中看过的，他与史蒂夫配合默契的攻击方式。

于是当即紧握住锤子猛然回击，重重敲击在飞来的盾牌上，整将振金圆盾锤飞向另一头刚刚从船舷下方不断冒头的钢铁傀儡。

咚当咚咣！

一连串沉闷的金属交鸣声在甲板上回荡，宛如加装了精准指导的撞砖块游戏一样，轻松将那些个来犯之敌横扫。

这一幕，让莱妮的嘴角不禁勾起了一抹满意的微笑。

“他学的倒挺快。”

调侃了一声，莱妮转而继续将视线转回到在场的众人脸上。

“说回振金，我刚刚说了，奥创之所以掠夺这种昂贵的金属材料，除了为其打造振金躯体之外，实际上还另有打算。”

众人闻言不禁纷纷侧目，静待莱妮的下文。

然而细心的娜塔莎却在此刻注意到，莱妮身边的旺达，在听到这个话题时，脸上的表情闪过一抹极为不自然的神色。

啪！

一道清脆的响指声响起，众人只感觉身周的景色竟再度陡然发生变化。

索科威亚，在场的几人中，前不久才刚刚从那里经历了一场大战的复联成员，当即第一时间认出了周围这些景物是出自何处。

和煦的阳光穿过晨雾洒在这座看似平和安定的土地上，柔和的清风拂过翠绿的田野，带着泥土与花草的清新香气，仿佛大自然正用它独有的方式，温柔地抚平着这座城市过去曾遭受的创伤。

众人茫然地看着远方山谷之内的城市，一时间竟被眼前这幅宁静祥和的景象微微触动。

“真美……”西蒙斯情不自禁的喃喃道。

“是很美没错。”

莱妮也是深以为然的点点头，不过随即却是画风一转。

“不过这份美丽很快就要消失了。”

还没等众人不解，众人便感觉狡黠的山谷中似乎忽然传来了一阵令人心悸的震动。

轰——

低沉而绵长的声音自山谷深处响起，如同远古巨兽的苏醒，打破了这份宁静。

地面开始微微颤抖，仿佛有什么庞然大物正在地下蠢蠢欲动，准备破土而出。

“地震？”

皮特罗瞪大了双眼，他难以置信地望着脚下的土地，那股不安的感觉迅速在心头蔓延。

“不，这不是地震！”

对阵波最为敏感的斯凯此刻，忽然一改常态，她的脸上写满了凝重，目光不断在远方的山谷中寻找，直至锁定了位于城区边缘的某座废弃建筑。

“震波是从那里扩散出来的，准确的说是那里的正下方！”

斯凯神色笃定，遥指着那处建筑，想说让莱妮直接带着众人“移动到”那边去，看看那里到底发生了什么。

不过莱妮却并没有将画面拉近的意思，仍旧保持着“远眺”的姿态，静待着接下来更加震撼的景象诞生。

在她身边的旺达，此刻却已然将双手紧紧握在一起，暗暗祈祷着这一幕在现实中千万不要发生。

轰隆——！

越发沉重的声音开始在山谷间回荡，空气中弥漫的压抑氛围，开始让在场的众人打心底里感到了一股莫名的恐慌。

紧跟在那股不寒而栗的声响之后的，是一道正以肉眼可见的速度蔓延、分割着城市中心的巨大裂缝，并伴随着不断升腾起的烟尘，迅速蔓延包围了几乎半个山谷。

“Oh my god……”

玛雅目瞪口呆的看着远处那正在被撕裂的景象，说话的语气都不免有些颤抖。

“不会吧……”

西蒙斯下意识地用手捂住了嘴巴，脚下险些站立不稳，要不是身旁还有菲兹护着，她恐怕都会直接瘫倒在地。

上升，这个动词很多时候都是被用在描述轻盈、优雅或是积极向上的情境中，少些时候人们也会将其用在描述某些大型物体，逐渐稳步朝着更高度爬升时的动态场景。

就比如众人现实脚下的那艘巨大的空天航母，它在此前完全脱离西塔规程的地下船坞时，也是在用一种令人颇为震撼的姿态缓缓升上天空。

但众人实在没有试过将这个词，用来形容一整块陆地，因为那根本就不是什么令人振奋和激动的画面，而是一场前所未有的灾难之景。

索科威亚，在上升。

从文字上很难准确描述众人眼前这幅令人寒毛倒竖的灾难景象，半个山谷，半个索科威亚城市，此刻竟仿佛被一股无形的巨力悍然托起，缓缓却坚定地，向着更高处攀升。

“如你们所见，这就是奥创想要的。”

莱妮并没有再继续将画面播放下去，而是挥挥手，将众人身周所覆盖的所有幻像全都撤销，使他们“重新返回”到了空天母舰的指挥室当中。



“这，他怎么可能做得到？”

罗迪只感觉自己的脊背发凉，额头更是不知何时沁出了细密的冷汗。

“反重力技术。”

班纳博士瘫软的坐在位置上，脸上同样是一副心有余悸的模样。

托尼早在几年前就参照齐塔瑞星人的技术参透了反重力飞行的奥秘，深刻洞悉了斯塔克数据库的奥创自然也能将这项技术完全掌握。

更何况斯特拉克男爵本身也在搞这方面的研究，班纳博士都不用多作思索，就能联想到奥创究竟将那些振金用作了何处。

“不对！这不对！既然你早就知道奥创那家伙要用振金、用那种狗屁的反重力技术将索科威亚送到天上去，那你不让我们去阻止它获得振金，不就是在助纣为虐！”

皮特罗忽然扭过头来一把扯住莱妮的衣领，迫使后者与自己对视。

其他人见状正想要上前阻拦，却被莱妮自己摆手制止。

“恰恰相反，这是我所能做出的，最有把握的选择。”

莱妮古井无波的脸上看不出任何心虚、或是恐惧，就这么平淡而又坦然的注视着皮特罗的眼睛。

“不相信，你可以问问你妹妹旺达。”

皮特罗闻言愣了一下，随后这才注意到自己手臂此刻正被旺达死死抓着，而她的脸上此时也写满了妥协与无可奈何。

“皮特罗，她是对的，我们必须这么做。”

——

半晌之后，前去阻止奥创的托尼等人再度达成彩虹桥返回来空天母舰，但还没等迈入踏入指挥室的几人开口，指挥室内沉重的气氛就扼住了他们的喉咙。

会议桌上，每个人的表情都显得很麻木很颓丧。

班纳摊在椅子上直愣愣的看着天花板，罗迪低沉着脑袋紧握着拳头什么话也不说；

玛雅和斯凯以及菲兹仍旧在不断尝试着定位奥创的所有藏身之处，但他们脸上那铁青的表情，显然不像是得到了什么好的收获。

同样沉寂的娜塔莎注意到了三人的归来，率先整理了一下自己的情绪，而后悄悄右手拍了拍还在愣神的西蒙斯，提醒她队长等人回来了。

“怎么回事，奥创来过了？”

察觉到气氛不对的史蒂夫率先开口，并将视线投向了站在舰长位置上，背对着他们看向窗外云海的莱妮。

后者似乎是才注意到几人回来一般，闻声回过头坦然笑笑，用着玩笑似的语气对几人说：

“没有，只是我刚刚给他们看了些你们任务失败的死亡回放，然后他们就心态崩了。”

莱妮的语气不似作假，甚至从某种角度来说她也确实并没有说谎，但在场众人的模样，可实在不像是仅凭这一两句话就能造成的。

史蒂夫暗暗皱起了眉头，转而将目光投向娜塔莎。

“没事，队长，我们都没事，别听她胡扯。”

娜塔莎善解人意的微笑着说，但那隐藏在笑容背后的忧虑，还是难逃史蒂夫的眼睛。

然而还未等史蒂夫继续追问下去，一直忙碌着头也不抬的斯凯，却在此刻脸色突然变了。

“糟了！赵海伦博士有危险！”

这话一出，原本气氛沉寂的指挥室忽然一静，随后在场的所有人全都猛地坐直了身子，纷纷将视线投向了斯凯面前的全息屏幕。

后者也没啰嗦，干脆挥手拖动全息窗口将画面放大，上面赫然是维罗妮卡卫星的俯瞰图像。

画面所显示的位置不是别的地方，正是赵海伦博士所就职的韩国U-GIN遗传学研究实验室的大门口！

众人只见此刻的赵海伦博士正被两具的钢铁傀儡押解着，登上了一辆SUV，似乎是被奥创给绑架了。

而作为罪魁祸首的奥创，此时竟也堂而皇之地站在实验室的大门前，以一种旁若无人姿态，仰起那满是机械结构的头颅，微笑着透过眼前的全息图像与众人诡异对视。

也正是这一眼，顿时令在场的所有人都感到一股不寒而栗的凉意直透脊背。

“它，它知道我们正在看它？”

菲兹的声音有些颤抖，脸上的表情也十分僵硬。

如若奥创其实早就洞悉了他们的动向的话，那他们所作出的所有努力，恐怕都要化为泡影了。

好在托尼对自己的技术有着充足的信心，当然也有可能是对贾维斯有着充足的自信。

就见他简单看了两眼之后，就斩钉截铁的说道：

“不会，有贾维斯在，它还暂时入侵不了这里，奥创虽然很强，但终究还没有自我进化到‘天网’的那种程度。

否则我们现在所看到的就不会是维罗妮卡的卫星画面，而是一颗不知道从哪里飞过来的洲际导弹了。”

(本章完)





第619章 我好像并没有邀请你来参加我的聚会


第619章 我好像并没有邀请你来参加我的聚会

韩国，U-GIN遗传学研究实验室，绑架事件发生前——

“你答应过的，会让其他人安全离开。”

赵海伦紧握着双拳，娟秀的脸上写满了怒意，一双美目紧盯着面前死死钳着自己助手脖子的奥创。

“可你也看到了，是她自己在找死。”

奥创并没有放开助手的打算，不过却也微微放松了钳着后者脖子的手掌，使其已经憋得发红发紫的面庞得到些许的缓和。

赵海伦看了眼地上已经编辑好，但还没来得及发送出去的求救信息，心下不禁幽幽一叹。

“放了她，这不关她的事，是我让她这么做的。”

奥创凝视着赵海伦，散发着猩红光芒的机械眼睛，此刻仿佛能看穿赵海伦内心中真实的恐惧与决心。

“是这样么？”

奥创转回头再度逼问助手。

助手此刻如同被拎小鸡仔一样被奥创拎在半空中，原本因为窒息隐隐发紫的脸色已然稍有好转，但她的眼神中依然充满了惊恐与无助。

她艰难的撇过眼睛与赵海伦对视，眼中闪烁着复杂的情感，既有对死亡的恐惧，也有对赵海伦的歉意与感激。

“是……是的……”

奥创闻言撇了撇嘴，彻底将手放开，失去支撑的助手猛地摔落在地，剧烈地咳嗽着，仿佛要将肺里所有的空气都重新吸入一般。

赵海伦见状正想要上前搀扶，但却立马被身旁的钢铁傀儡拦住。

“我需要提醒你，海伦小姐，我的耐心其实很有限。”

奥创无视了地上那仍旧无力瘫软的助手，稍稍活动了一下自己的机械手指，每一声轻微的机械转动都似乎在宣告着不可抗拒的力量与冷酷的判决。

“同样的情况，我真的很不希望再有第二次发生，毕竟人可以为他人的行为负责，但机器只遵循既定的逻辑与指令。

海伦小姐，你似乎还没有完全理解，在这个由代码和钢铁编织的世界里，谁才是主宰。”

奥创的目光再次聚焦在赵海伦身上，那猩红的光芒中似乎蕴含着更深的威胁与不容置疑的权威。

“我很清楚。”

赵海伦面无表情的回答。

“很好，但愿如此。”

奥创那副机械构筑的面庞上浮现出一抹邪魅的微笑，随后挥挥手示意傀儡们将助手送出去。

“送她离开，哦，对了，记得千万要替海伦小姐照看好她。”

指令下达，站在门旁的另外两具钢铁傀儡立刻走上前来，不顾助手的挣扎毫不留情地将她架起，头也不回的便朝着实验室的门外走去。

“你——！”

赵海伦还想再说些什么，但奥创却并没有给她继续谈条件的机会。

“嗯？怎么，博士觉得不妥？那我可以换一种更加简单便捷的方式，不过嘛……”

奥创邪笑的表情里充斥一股令人不寒而栗的玩弄，弯腰拾起了那部掉在地上的手机，当着赵海伦博士的面，将其捏成废铁丢进了实验室的垃圾桶。

“不必了。”

目送着助手的身影彻底消失在实验室门口，赵海伦深吸一口气，强行压下心中的怒意。

她知道，仅凭自己一个人，想要和奥创这般强大的人工智能比拼算计，根本就是以卵击石。

因此与其浪费时间在无谓的争执上，不如寻找更为实际的解决之道。

“你的材料还有多久才能送来，你不是很着急么？”

奥创笑了，笑的很是得意，仿佛一切都尽在他的掌握。

“很好，这才是我希望看的结果，博士。”

顿了顿，奥创微微偏过头看了眼窗外，似乎是在与他的其他分身傀儡进行沟通。

“嗯~材料已经到手了，虽然过程中遇上了点小麻烦，不过并不影响结果。”

奥创对眼下的形势很是满意，即使它为此不得不付出了一些傀儡躯体，但相比起它伟大的计划来说，这点代价几乎不足为虑。

它缓缓踱步至摆放在实验室中央的再生摇篮旁，伸手抚摸着那即将开始孕育新生命的伟大容器。

“计划已经完成了一半，而剩下的一半……”

奥创抬起头看向赵海伦。

“海伦小姐，既然刚刚我答应了你一个条件，那现在，是否该由你来答应我一个条件了呢？”

闻言，赵海伦脸上的表情顿时一僵，同时脑海中的那个声音也在此刻悄声提醒，她已经在奥创的算计中越陷越深了。

——

首尔某处城区快速路上，一辆看似平平无奇的越野车正在急速穿过车流，朝着机场路的方向飞速行驶。

赵海伦坐在越野车的后排，沉默着任由驾驶位上的钢铁傀儡将其送往不知名的地方。

“那些自以为是的家伙们，现在应该已经出发来救你了。”

身旁双眼散发着诡异红光的钢铁傀儡用着调笑般的语气说道。

“怎么样，期待么？”

赵海伦闻言头也没回，只是呆呆地看着车窗外不断倒退的城市风景。

奥创见状倒也不生气，反而轻笑了一声，那笑声通过金属共鸣，在车内回荡出一种别样的寒意。

“这样也好，充分做足心理准备，这样那些家伙们才不至于轻易看穿我们的把戏，你和你的朋友们，才会得到安全。”

映照在车窗上的面容微微一变，原本冷漠的表情中闪过一抹不安与屈辱。

然而身侧的存在根本不在她的不满，只是继续自顾自地沉声嘀咕：

“莱妮·斯塔克的能力很特别，除了她之外，你唯一需要担心的人，就是旺达·马克西莫夫，她能够看穿人的思想，因此你绝对不能当着她的面回忆起我们的交易，甚至包括我现在对你所说的内容。”

奥创的声音里带着一丝不易察觉的惋惜。

“那你还啰嗦什么？”

赵海伦冷哼了一声，闭上眼做假寐状，同时深吸了一口气，试图将内心的波涛汹涌平复。

她不得不这样做，就像奥创之前说的，她提出的条件奥创做到了，反过来奥创所提出的条件她也必须照做。

即使这并非是她想看到的结果。

「你的选择是对的。」

内心中的那个声音再度响起。

「我虽然能够帮你解决它，但却阻止不了在这之后所产生的更悲剧的后果。」

赵海伦没有回应对方，只是默默地放空自己。

「她不会辜负你所付出的努力，也更不会让你和你的朋友为此牺牲，至少据我所知，她不会那么做。」

那个声音还在继续。

「呵，你还真是对她关爱有加。」

赵海伦心底微微发酸，忍不住冷声嘲讽。

「因为她是特别的。」

那声音变得有些无奈，但又带着几分宠溺。

「那我呢？我就活该平白无故地成为你的傀儡？」



那声音不说话了，过了好一会儿才微微轻叹。

「你不明白……」

赵海伦正想继续冷嘲热讽，但身旁的钢铁傀儡却在此刻忽然出声。

“他们来了。”

话音落下，一辆疾驰的摩托车竟在此刻忽然出现在了越野车的斜后方。

一身黑色紧身作战服，头戴着黑色头盔，深色的防护镜片令人看不清内里的长相，但从姣好的身姿上却能看出，来者应该是一位女性。

嘭！

沉闷的碰撞声自车顶处响起，车内的一人两铁下意识的抬头看向了头顶，下一秒一道锋利的剑光陡然自车顶处直刺而下，径自贯穿了赵海伦身旁钢铁傀儡的机械头颅！

“啊！”

赵海伦惊呼，本能地将身体朝车门处贴近，试图躲避那柄锋利的剑刃。

可还没等她意识到来人其实是在救她的时候，紧跟着越野车疾驰而来的那辆摩托车，却已经提速追赶到了越野车的车侧。

哒哒哒！

连串的子弹倾泻声响起，霎时间驾驶位的车窗玻璃便被密集的子弹击得粉碎，碎片四溅。

傀儡驾驶员见状当即狠打了一把方向，越野车猛然一个甩尾，厚重的车身整朝着旁侧的摩托车撞去。

后排座位上的赵海伦根本来不及反应，没有系安全带的她，身形瞬间失去了平衡，身体因惯性不受控制的朝旁侧倾倒，双手在空中胡乱挥舞，试图抓住些什么以稳住自己。

吱！

刺耳的刹车声自车窗外传来，赫然是摩托车为了躲避越野车的反击，猛地刹车减速，堪堪赶在越野车厚实的车屁股撞上她之前，躲过了这惊险一撞。

但这一突如其来的急停，让摩托车上的骑手身体前倾，几乎失去了对车辆的控制。

仓促间，车手只好将手上冲锋枪丢下，任由其被车身的电磁装置吸附固定，而后迅速调整姿态，双腿紧紧夹住车身，双手则紧握把手，凭借丰富的驾驶经验和强大的身体素质，这才勉强稳住了车身。

“小心一点嘛。”

车手的头盔里传来一声调侃，弄得车手本人也是一阵苦笑。

“你还是顾好你自己吧。”

反嘲了一句，娜塔莎方才明明看的清楚，刚刚车子甩尾的时候，落在车顶上的莱妮自己也不受控制的摇晃了一下身形。

想来要不是她手上那柄长剑的帮助，她现在恐怕也已经被奥创给甩下车来了。

“放心，它可甩不掉我。”

莱妮的嘴角微微勾起，手中利刃猛然拔出，发出一道悦耳的剑吟。

随后找准了越野车的驾驶位，长剑二度直刺，直奔下方钢铁傀儡的头顶！

刺啦！

锋利的剑刃如同刀切豆腐一般，轻而易举地刺入了越野车的顶棚，然而预想当中一击贯穿的情况并没有出现。

那具钢铁傀儡竟在千钧一发之际，猛地偏过了身子，如同拥有杀意感知一般，让莱妮这一剑落了个空。

“莱妮，我好像并没有邀请你来参加我的聚会。”

奥创的声音自钢铁傀儡的嘴巴里传了出来，没了车窗玻璃的阻挡，混在呼啸的劲风中，令人有些听不太清。

“我们礼尚往来，当初我们可同样没给你发邀请函。”

莱妮矮身站在车顶，丝毫不在意旁侧来往的车流，也不管奥创那家伙能不能听见她的话，自顾自的回以嘲讽。

车内的奥创并没有回话，也不知是不是压根就没听见莱妮了什么，但从那钢铁傀儡脸上闪烁的红光来看，它并没有从这具傀儡上撤走。

莱妮也没管它到底如何，身形猛地朝旁侧偏移，轰的一声，方才莱妮身躯所处的位置竟被钢铁傀儡轰出了个大窟窿。

“啊！”

赵海伦惊恐地发出尖叫，努力压低了身子，生怕两人的争斗将自己波及。

眼见一击不成，驾驶位上的钢铁傀儡也不追击，反而猛然一脚死死踩住刹车，想要借助车辆急刹所带来的惯性，将莱妮甩出车顶。

仓促之间，莱妮只得死死抓住手中的利刃不放，任由身形不受控制的朝着引擎盖甩去。

哧——！

锋锐的剑刃在惯性的影响下，在车顶上硬生生切出一道长长的切缝，直至剑刃的下端被方向盘卡住，莱妮失控的身形这才得以勉强稳住。

然而也在就这时，驾驶位上的钢铁傀儡再度抬起了它的机械手臂，早已凝聚好的等离子集束炮也在此刻隔着挡风玻璃，朝着莱妮的身躯悍然轰出！

莱妮若是被这一炮轰实了，轻则整个人被一炮轰飞，重则当场被集束炮轰穿身子直接毙命。

但就在这千钧一发之际，一直缩在越野车后排座位上的赵海伦忽然动了，只见她不顾一切的猛然撺至前排中间的空隙，双手死命的搬开钢铁傀儡的机械手臂，堪堪赶在集束炮发射之前，成功改变了炮口的指向！

轰！

耀目的炽热光束顷刻间洞穿了越野车的挡风玻璃，流下了一个偌大孔洞的同时，几乎是擦着莱妮的身体，贯穿了莱妮身旁的空气。

在莱妮的视角里，那道集束炮打偏的同时，钢铁傀儡原本凌冽神情竟肉眼可见愣了一下。

似是连它都没想到，自己绑架来的一直嗷嗷直叫的“肉票”，竟然会在此刻挺身而出。

不过它愣了，莱妮可没有愣住，暗暗对赵海伦夸了句“干得好！”

随即右手陡然唤出流光异体手炮，炮口直抵挡风玻璃，不待汇过身来的钢铁傀儡抬起另一只机械手臂反击，隐藏在手炮内部的食指就已经扣下了扳机！

绚烂的白色光火绽放，一道耀眼至极的激光波以雷霆万钧之势喷发而出，瞬间贯穿了挡风玻璃，伴随着凌厉的爆鸣，直击那钢铁傀儡的胸口。

嘭！

钢铁傀儡的机体不受控制的抖动了一下，失去动力的它终于缓缓低下了头，并在那诡异的红光消散之前，看到了自己胸口处仍旧闪烁着高温余烬的焦黑大洞。

“莱妮……斯塔克……”

(本章完)





第620章 公路追逐！


第620章 公路追逐！

“刚才做的不错。”

莱妮看着从越野车后排推门走下来的赵海伦博士，轻笑着夸赞。

后者身子踉跄了几步，扶着车门好一会儿才让自己仍旧发软的双腿支撑起身体站稳。

赵海伦并没有回应莱妮的夸赞，而是用着仍旧有些气喘的嗓音，指着实验室的方向对莱妮说：

“奥创，奥创带走了再生摇篮，你们，你们得尽快阻止它，它想要靠摇篮为自己打造躯体，还挟持了我的助手……”

莱妮闻言微微一笑，并没有如赵海伦预想中那样表现出明显的惊慌。

“放心，托尼他们已经赶过去了，现在正在设法夺回再生摇篮，至于你的助手，斯凯……”

莱妮伸手按了下耳边的通讯器。

“注意到他们了，我和希芙马上追过去！”

斯凯在通讯频道内回应，目光紧紧锁定着街道另一侧正在朝着她们所在位置的街口驶来的现代轿车。

然而还未等斯凯这边发动起车子，那辆经由对向驶来的现代轿车像是收到了什么人的提醒，猛得一打方向，无视了路口的红灯，径直穿过车流顺着另一条马路逃跑了！

“快追！”

副驾驶位上的希芙见状脸色一变，不难猜出自己二人的行动必然已经暴露了。

斯凯闻言也不啰嗦，手脚并用着迅速启动车辆，轮胎与地面摩擦发出尖锐的嘶鸣声，车辆如离弦之箭般蹿了出去，朝着目标紧追不舍。

街道两旁的风景在她们眼前飞速掠过，仿佛成了模糊的背景，斯凯紧盯着前方那辆现代轿车的尾灯，全然已经将其视作这场追逐战中的唯一焦点。

风在耳边呼啸，城市的喧嚣被逐渐甩在身后，只剩下两辆车在错综复杂的街道上激烈追逐。

斯凯的眼神坚定而冷酷，她双手紧握方向盘，每一个转弯都精准无误，仿佛与这辆车合为一体。

然而对方作为机械人，驾驶技术与车辆性能皆不逊色于她们所驾驶的追击车，甚至在某些极限操作下更显游刃有余。

现代轿车的尾灯在夜色中闪烁，如同狡猾的狐狸，在斯凯与希芙的紧追不舍下，那辆现代轿车却似乎总能找到逃脱的缝隙，每一次变道、每一次加速都恰到好处，仿佛背后有双无形的眼睛在指引着它。

斯凯的眉头紧锁，心中暗自盘算着对策，她知道，这样下去不是办法，对方拥有人工智能的协助，自己就算将座下这辆越野车的油门踩到发动机里，怕是也难以追上。

“这样不是个办法，娜塔莎，过来帮我们！”

眼看着自己与对方的距离非但没能拉近，反而还有被对方越甩越远趋势，斯凯咬了咬牙，也不头铁了，直接呼叫支援。

“正在路上。”

通讯频道中传来娜塔莎一如既往冷静而自信的声音，随即就见她猛然斜向压低了身姿，操控着摩托车快速朝着地面倾倒，以一种几近倒下的姿态，极速驶入了眼前高架快速路的一处5弯道下口。

然而娜塔莎的车身并没有因此当场发生倾倒失控，反而仿佛与风竞速的猎豹，不可思议的维持着一种令人瞠目结舌的微妙平衡。

如此极限、如此疯狂的驾驶技巧，莫说是高架路上目睹了这一切的其他驾驶者，哪怕是那些职业摩托车手看了，也要为娜塔莎精湛的驾驶技艺竖起大拇指夸赞叫好。

（像这样，但千万别学，正经骑车人不压弯，出事的都是这样的）

“维罗妮卡，给我最快的路线规划。”

离开了高架路，娜塔莎的车速随即有所衰减，但复杂的城市交通环境并没有成为她追击支援的阻碍，反而仍旧如同一条疾行的灵蛇，穿梭在错综复杂的街道之间，巧妙地避开每一个红灯，并利用每一个绿灯的间隙加速前行。

街道两旁的建筑如同电影胶片般一幕幕掠过，每一个过往的路人无不被这道飞驰而过的魅影所吸引，脸上的表情或是哑然，又或是心有余悸的惊恐。

但娜塔莎无暇顾及旁人的目光，此刻她的注意力全都在眼前的马路，以及耳边不断传来的路线指引。

“前方岔路右转，小心5秒后有行人即将通过路口。”

维罗妮卡古井无波的嗓音在耳边回荡，娜塔莎随即暗暗计算好时间，在距离路口还有数米远时，她轻巧地一拧油门，摩托车仿佛被赋予了生命，以一种几乎不可察觉的微调，避开了即将步入路口的行人，同时完成了右转的动作。

整个过程流畅而自然，仿佛她与这辆车早已融为一体。

“前方停车场出口有车辆即将驶出，注意，倒计时7秒，7、6……”

娜塔莎的瞳孔微微收缩，目光如炬，紧盯着前方那片即将成为交汇点的空间。

她的手指轻触刹车，但并未真正按下，那是一种微妙的平衡，既保持了足够的速度以应对突发状况，又预留了足够的反应时间。

“5、4、3……”

维罗妮卡的倒数在耳边回响，每一个数字都像是敲击在她紧绷的神经上，她的身体微微前倾，仿佛要更贴近这即将来临的挑战。

“2……”

就在那一刹那，娜塔莎果断地做出了反应。

她非但没有减速，反而利用摩托车灵活的操控性，在极短的时间内做出了一个漂亮的蛇形走位。

几乎是在那辆车上的驾驶员堪堪注意到她之前，娜塔莎已经如一道闪电般从他们的视线边缘掠过，留下一串模糊的残影和空气中未散的橡胶摩擦声。

“通过！”

维罗妮卡的声音不带一丝多余的情感，既不赞许，也不对娜塔莎的冒险表示批评，只是冷静的宣布了结果。

同一时间，紧追着前方那辆现代轿车的斯凯两人，此刻也已经看不到对方的车尾灯了，同样也只能依靠着维罗妮卡的实时指挥，尽可能的保持着与目标的距离。

“我们得想个办法逼他们减速。”

希芙紧张的握紧了副驾驶位上方的扶手，绞尽了脑汁想要找出破局的法子。

“交给我吧。”

忽然，通讯频道突兀的响起了另一个女人的声音，紧接着一架隶属于新神盾局的隐身昆式战机，竟在此刻陡然自半空中显露出身形。

“梅！”

斯凯惊喜的喊道，她透过挡风玻璃望向天空，随即便注意到那架昆式战机如同天降神兵，以不可思议的角度切入，径直朝着目标所在的方向疾驰而去。

散发着幽蓝色弧光的等离子体引擎低吟着，瞬间拉近了与现代轿车的距离，而后依靠着自身强烈的压迫感，逼得下方行驶的车流减速，直至完全停止不动。

驾驶着现代轿车的钢铁傀儡见状，猛地抬起左手手臂破开驾驶位的车窗，蓄起能量就要朝着悬浮的昆式战机轰上一炮。

然而还未等它这一炮轰出，一道穿梭于车流间的灵活身影已经极速挺近到了现代车的车侧！

哐！

金属的交鸣声响起，驾驶着摩托车及时赶到的娜塔莎，此刻猛然朝着钢铁傀儡的手臂甩出一棍，径自将其整条机械胳膊砸的是扭曲变形，火花四射。

见状，副驾驶座位上的钢铁傀儡还想着推开车门下车还击，然而迟一步赶来的斯凯二人，却已然早早盯死了这个家伙！

“斯凯！”

从越野车副驾驶位上下来的希芙轻喝一声，随后双手陡然自腰间取出战盾，脚下发力，上步蹬身，脚踩着旁侧路人小轿车的引擎盖纵身拔地而起！

也就是同时，心有灵犀的斯凯当即蓄起掌心中的震波之力，赶在希芙越至半空，手中盾面恰巧朝向自己的那一刻——

嗡！

肉眼可见的震波释放，卷涤起空气，径直轰向了希芙的盾牌！

嘭~

感受着那顺着战盾传递至双手的巨力，身处半空之中的希芙当即乘着这道劲势，二度凌空扭转自己的身形，目光牢牢锁定了敌人所在之处！

噌！

闪耀着金色辉光的圣剑已然在手，强烈的剑意乘着那磅礴的震波之力，以无可匹敌之姿，朝着那来不及躲闪的钢铁傀儡悍然斩出！

仓啷！

金铁交鸣之声入耳，希芙那矫健的身姿落地，待到她重新直起身来的时候，那具钢铁傀儡竟已被一分为二，崩溃成了一堆废铁零件，再无半点站起来的可能。

——

“你的助手已经被我们救下了，稍微受了点轻伤，不过人并没有大碍。”

接到斯凯他们的汇报，莱妮微笑着将这个好消息转达给了她身边的赵海伦博士。

后者在听到这个消息后，紧绷的身子顿时一松，提到嗓子眼的心脏也终于得以重新落回胸膛。

不过放松也只是暂时的，很快意识到事情还远未结束的赵海伦博士，立刻再度问起了再生摇篮的情况。

“那托尼那边呢？摇篮怎么样了？”



莱妮闻言笑意收敛，视线重新回到眼前的道路上，微微摇了摇头。

“他们那边遇上了点麻烦，奥创正在用你的同事们作为人质，要挟我们将旺达交出去。”

“旺达？那个双胞胎妹妹？”

赵海伦面色一紧，随即理清了奥创的打算。

“它难道打算利用那女孩的超能力，帮它制造新的躯体？”

“很有可能。”

莱妮点头，眼中不自觉的流露出一丝怀疑。

讲道理，以旺达的能力，以及她体内所蕴含的部分心灵宝石的能量，奥创确确实实有可能依靠她来完成新躯体的塑造。

但奥创的目的真就是这样吗？

莱妮对此表示深刻的怀疑。

她确信奥创一定是知晓权杖的奥秘的，毕竟它就是脱胎于其中。

因而莱妮觉得，奥创必不可能将心灵宝石拱手让人，它也一定会想方设法的将其从莱妮等人手上夺走。

眼下对方闹得这出要挟之计，不过是瞒天过海戏码，其背后一定暗中做出了更为深远的布局。

“那你们接下来打算怎么做？”

赵海伦眼见莱妮迟迟不说话，只好开口继续顺着话题问道。

不过她有些话并没有直说，比如是否会为了保护旺达，而选择将自己的那些同事们牺牲。

然而莱妮显然听出了她话中所隐含的意味，撇过头来看了她一眼，严肃的脸上再度扬起笑意。

“放心，我们绝对不会让那家伙得逞！”

说完，莱妮转回头去，把控着方向盘的双手轮转，熟练地将这辆几近报废、四处漏风的破败越野车，驶入了另一条远离实验室的道路。

“不过在那之前，我得先把你送往安全的地方。”

——

另一边，陷入僵局的托尼等人，此刻面对着将整座实验室连同所有的实验人员当成人质的奥创，一时间陷入了前所未有的困境。

“你死了这条心吧，你的条件我们绝不答应！”

身着马克43号战甲的托尼，厉声喝止了奥创那蛊惑人心的嗓音。

他很清楚奥创在打什么算盘，且不说真要是将那个小女巫交出去会对团队造成多么大的影响和威胁。

仅凭后者愿意冰释前嫌，愿意相信自己与莱妮，愿意与众人并肩站在一起对抗奥创，他就理应不该做出有损这份信任的错误决定。

“哦，那我只能对这些研究人员，以及他的家人们，说一声抱歉了。”

奥创表现得很是失望，悬浮在半空中机械身躯十分做作的轻轻摇晃着，仿佛是在为自己接下来即将做出的行为感到十分惋惜。

奥创抬起了右手，当着所有人的面，作势就要挥下。

“等等！”

忽然，一直被皮特罗紧紧抱在怀中的旺达猛地挣脱了哥哥的束缚，叫停了奥创。

“旺达，不……”

皮特罗还想说些什么，但旺达却是回给了他一个坚定的眼神。

“哥哥，我不能眼睁睁的看着这些人死去，更何况是在我有能力救他们的时候。”

旺达这般说道，随后俨然决然的回过头，视线对上了奥创那双散发着诡异红光的眼睛。

“我可以跟你走，但你得先把所有人都放了！”

“当然可以，你值得我这么做。”

奥创的声音里带着一丝难以察觉的愉悦，它的机械手臂缓缓放下，似乎在享受这场名为“谈判”的命运游戏。

“相信我，这对我们双方来说，都是一笔稳赚不赔的交易，你们人类是怎么形容这种交易行为来着？”

奥创的语气停顿，机械构筑的面容上再度洋溢起它那招牌般诡异的微笑。

“哦，对了，是——

双赢。”

(本章完)





第621章 奥创：委屈，哭哭Jpg


第621章 奥创：委屈，哭哭.jpg

奥创得手了，这是不久前莱妮刚刚护送赵海伦博士登上一架神盾局的昆式战机时，后者从对方口中得到的消息。

据说那个名叫旺达的女孩，为了不让那些无辜的研究人员卷入这场本不属于他们的战争，毅然决然地做出了牺牲，以自己交换来那些研究人员的命。

同样做出牺牲的还有皮特罗，那个双胞胎哥哥，对方说什么也不愿让妹妹一个人以身犯险。

因此二人一同作为了置换人质的筹码，被奥创连同再生摇篮一起直接带走了。

现场听说很混乱，托尼等人有尝试阻止奥创将他们带走，但代价却是险些致使被激怒的奥创当场反悔撕票。

再加上留在现场的复仇者人手不足，面对数量众多且以人质为要挟的钢铁傀儡，托尼等人不得不暂时搁置了追击，优先救治起现场的所有伤者。

之后的事情赵海伦就不清楚了，因为那时她已经登上了飞机，连同仍旧处在昏迷状态的助手一起，准备被送往安全的地方去。

“她的身体无碍，稍稍受了些轻伤，可能是斯凯他们追击的时候，落在后排座位上颠簸弄伤的……”

驾驶位上传来一个清冷女声，赵海伦并不认识她，只知道对方似乎名字叫梅琳达，至少莱妮她们是这么称呼她的。

对方头也没回，视线仍旧在注视着前方，但言语中的关切却不难看出她并不是什么难以相处的角色。

“不过看她的脖子，上面有束缚的痕迹，看起来被抓走之前受到了不少折磨，让她保持昏迷也能减轻一些痛苦，一觉睡醒后精神上也能好受些。”

梅琳达少有的话多了些，这几乎与她平时的风格截然不同，只不过赵海伦自己并不清楚这一点。

“我们，接下来要去哪里，神盾局？”

赵海伦眼神中闪过一丝迷茫，眼下这种情况，她不清楚还能有什么地方，能够瞒过奥创那双眼睛，所谓的安全之所，恐怕要不了多久也不被奥创攻破，就像当初的复联大厦一样。

“面对奥创，你们有把握抵挡住它的入侵？”

赵海伦是知晓神盾局的，也知道莱妮正是现今新神盾局的局长，权力最大的那个。

但她对神盾局了解大多还保留在有关那次洞察事件，官方所公开的所有信息上，其余的部分也都只是一些身处在复联大厦的那几天时间里，所了解到的边边角角罢了。

“专业的事情交给专业的人来做，我没办法给到你十分肯定的答案，不过就目前来说，我们是抵挡住了的。”

梅琳达操纵着战机引擎提升至最大功率，将速度再度提升，随后想了想换了个话题。

“奥创抓你，是想利用你的技术为它制造新的躯体对吧，那它为什么不把你一块带走，反而用了个这么低效的办法，将你绑架送出实验室。”

梅琳达转过头来看了眼机舱内的赵海伦，后者此刻在听到这个话题时明显表现得有些不自然。

“它，它威胁我交出了所有的试验资料和真正的技术核心，kasu就是为了不让奥创得逞，才落得如此下场……”

kasu是助手的名字，音译过来也就是“佳秀”，一直跟在赵海伦身边，是个很努力的后辈，赵海伦也很看重她，却没曾想这会导致她遭此一劫。

“奥创现在已经拥有了再生摇篮，我的作用也就没那么重要了，因此我想它之所以会这么做，或许就是想利用我，将莱妮他们引开吧。”

“调虎离山……”

身为华裔的梅琳达立刻理解了赵海伦话中的深意，眉头不禁皱起。

“它还懂三十六计？”

赵海伦愣了一下，下意识得重复了一遍这个成语，随后这才意识到刚刚梅琳达所说的似乎是汉语，愣愣的想了好一会儿这才理解对方第二句问话的意思。

“我不知道。”赵海伦摇了摇头。

“但它似乎对莱妮有些忌惮，在实验室里，每当提到她和托尼的名字，奥创都会表现的有些……有些不自然。”

梅琳达此刻也发觉自己刚刚习惯性说了句汉语，而后者身为韩国人竟然也能勉强听得懂，还挺出乎她意料的。

“不自然？怎么个不自然？”

“我不太好形容，因为它全身都是机械的，我很难从它的肢体表情里看出太多东西，但给我的感觉就是这样，它甚至有时候会刻意回避有关莱妮他们的话题。”

赵海伦紧锁着眉头，那种感觉她也说不清楚，总之就是很怪异。

“而且，他似乎很忌讳有人提到他是托尼·斯塔克所创造出来的这件事，即使他有刻意表现的不在意，但言语上还是会有些逃避的行为。”

赵海伦博士从某种意义上来说，也算得上是一位医生，因此也懂得一些心理观察的技巧，尽管这些技巧更多地是应用于人类，而非人工智能。

“哦？刻意回避自己与缔造者的关系，是觉得托尼有辱它身为人工智能的高贵，还是觉得自己仅仅是一个被创造出来的产物，缺乏了某种独立的身份认同呢？”

梅琳达若有所思，隐隐觉得自己似乎是抓到了一点有趣的线索。

“或许我们可以反过来利用这一点。”

——

一架被劫走的私人飞机上，奥创看着自己面前两位神经高度紧张的超能力者，机械构筑的脸上露出了玩味的笑意。

“不要对我抱有那么大的戒心，就像我之前说的，我很看重你们，也很清楚你们真正想要的东西是什么。”

双胞胎二人闻言并没有说话，而是仍旧保持着防备，脸上的不信任浓重的都快要溢出来了。

“好吧，我承认，我不该那样做，但最先破坏交易的是他们，他们背叛了我们之间的协议，我必须要采取措施来维护自己的利益和安全。”

奥创努力在为自己之前的作为开解，即使他根本没必要去跟这两个人特意解释什么。

“拜托，不要这么看着我好么？”

似乎是被旺达和皮特罗那副看仇人一般的眼神看的有些烦了，奥创懊恼的甩了甩胳膊。

“况且应该感到失望的人不应该是我才对嘛？我们本来应该是很聊得来才对，是你们欺骗了我，欺骗了我的感情。”

奥创表现的颇为委屈，尽管他的机械构造并不具备真正的人类情感，但模拟得如此逼真，足以让任何人产生动摇的错觉。

“我们当初并没有答应你，所以也别提什么欺骗和背叛。”

皮特罗护着身后的妹妹，显然对奥创那副做作的表演不为所动。

“No！我对你们付出了信任，可你们竟然却用它来伤害我，利用我给你们留作考虑的时间，偷偷跑去找上了神盾局！”

奥创的脸上表情中展现出失望的模样，一边说着话，一边还煞有其事的跺了跺脚。

“也不知道那个莱妮·斯塔克到底给你们灌了什么迷魂汤，你们竟然真的对她所说的话深信不疑。”

奥创扶着额头晃了晃脑袋。

“你们难道不清楚，对于地球来说，她其实才是那个最大的威胁么？”

皮特罗闻言紧皱的眉头更深了几分。

“你这话什么意思？”

“我的天，你们竟然真的不知道？”

奥创表现得很是诧异，但随即又恍然大悟。

“也对，他们不可能告诉你们那些事情，毕竟那可是他们所隐藏的最大秘密。”

一直躲在皮特罗身后的旺达没有说话，只是仍旧神色紧张的警惕着奥创。

奥创对此也不在意，只是继续自顾自的进行着它的表演。

“她可不是什么普通人，也许你们相信了她的说法，认为她和你们一样也是超能者，你们从某种意义上来说其实是同类……”

说到这里，奥创似乎是蚌埠住了，严肃的表情里终于忍不住露出了笑意，随后逐渐变成放肆的哈哈大笑。

“抱歉，我实在是情不自禁，因为这实在太好笑了。”



无视了皮特罗二人那看傻子一样的表情，奥创十分人性化的缓了两口气，这才煞有其事的压抑压低了嗓音继续道：

“你们其实被她骗了，知道吗，她根本就不是地球人，她来自另一个宇宙！

平行宇宙学说听过吗，那其实是真的，她就是最好的证明！”

奥创微微弯下身子，犹如是在分享着什么惊天奥秘。

“她很会隐藏，也许你从她的记忆里看到了她完整的童年，甚至是成长过程，但我相信你绝对有从其中看到过一次特殊的实验意外！”

说这话的时候，奥创的视线是紧盯在旺达脸上的，准确的说是紧盯着旺达的眼睛。

“那应该是一场超乎寻常的能量爆炸，而作为距离实验样品最近的莱妮·斯塔克，几乎是承受了那道能量的全部冲击。”

旺达不禁回忆起了当初从莱妮的记忆幻境中所看的画面，眼神中不自觉的透出了几分不自然。

而这，正是奥创想要从中看到的东西。

“心脏停跳17分24秒，这代表着什么？”

奥创循循善诱。

“她，已经死了，至少是，死过一次。”

旺达喃喃的轻声回答，紧紧抓着哥哥手臂的双手，都在不自觉的微微颤抖。

“没错，一般情况下，心跳停止4分钟后，人体就可能会由于脑部无法得到血液、氧气而死亡。

即使她真的天赋异禀，可以超过这个数字。

但17分半，已经足够给负责急救的医护人员，为其下定死亡判决了。”

奥创直起身子，目光在面前这两个人之间来回扫视，语气中带着一丝不易察觉的兴奋：

“然而，莱妮·斯塔克不仅活了下来，还因此获得了超乎寻常的能力……”

皮特罗的眼中逐渐流露出震惊、后怕、细思极恐，不自觉的咽了口唾沫。

“索，索尔也是外星人……”

“是的没错，索尔也是，但别忘了，他可还有一个臭名昭著的弟弟。”

早有准备的奥创可不会被这个话题所难住，反而继续顺着它的逻辑推进着话题：

“我不否认，外星人里面也会存在着像索尔那样心思单纯的好人，但我想身为斯特拉克男爵实验的唯二成功者，会不清楚这其中存在的概率会有多低。”

“……”

双胞胎沉默了，似是因为这段对话的信息量对他们来说实在太过庞大，且令人震惊。

因而他们必须得花上一些时间来消化一下。

而奥创也并没有继续将他们逼得太紧，只是说了句“我会向你们揭露这一切！”

便放任二人自己去胡想联翩了。

实际上，奥创这么做其实就是赌一手信息差，赌在这么短的时间内，复仇者们根本来不及跟双胞胎二人解释太多关于过去的细节。

而它也确实赌对了，这些天来复仇者们一直忙着应付它，确确实实没来得及好好地跟双胞胎两人详细谈过。

以至于双胞胎二人不管是对复仇者的成员们，还是对当初的新墨西哥事件、纽约事件、伦敦事件，都只是了解了个大概。

在通过一些语言上的诱导，奥创有信心能够将双胞胎两人心中才建立不久的，对复仇者们的信任崩溃。

然后再利用一些手段，迫使他们与团队暂时分离，奥创不难想象到，这对双胞胎彻底与复仇者们分道扬镳的那一天。

以至于，它都不追求一定要把两个人拉拢到它的手下来为它所用。

只求能够将其从复仇者们率先分裂出来，从而以便它接下来计划的铺展。

复仇者是很强大没错，强大到即使是它奥创，也不敢轻易与之正面硬碰硬。

但对外的强大并不代表其内部也如同铁板一块，隐隐有着两种思维的复仇者们，也总会有些漏洞能够给到奥创去钻。

而恰好，奥创手上正好掌握了那么一两个漏洞可以利用。

现如今，分裂的钉子已经顺利埋下，只需要等待一个合适的时机，将这个看似紧固，实则内部早已暗生裂隙的复仇者联盟撬开。

奥创相信都不需要自己动手，那些个内部的矛盾与猜疑，就会像野草般在复仇者之间蔓延，直至将这份曾经牢不可破的团结彻底侵蚀、破坏。

至于最终会有怎么样的效果，奥创只能说，它其实也很期待……

(本章完)





第622章 超远距离空间传送！


第622章 超远距离空间传送！

“接下来一段时间就请你暂时留在这边休息，有需要的话，可以通过贾维斯联络我们，有他在，奥创一时半会儿还入侵不到这里来。”

菲兹和西蒙斯一边走在前面为赵海伦博士领路，一边略带歉意的解释道：

“很抱歉之前出于局里的保密原则，并没有将你连同你的团队一并保护起来，没想到奥创竟然真的袭击了你们。”

赵海伦看着周围那些颇为熟悉的环境和陈设，倒也没有过多责怪，只是轻轻叹了口气。

“不怪你们，是我自己要回去的，况且之前还是莱妮提醒的我，让我尽快将再生摇篮保护起来，说奥创很有可能为此找上门。”

此话一出，菲兹和西蒙斯不禁对视了一眼，心下顿时了然。

原来那个时候莱妮就已经预料到了奥创有可能会夺取再生摇篮，只可惜赶回去的赵海伦博士没能来将及其成功转移走。

“kasu她……我是说我的助手，她现在的情况如何？”

注意到两人似乎又再默契的通过眼神交流着什么，赵海伦沉吟了片刻，再度询问起自己助手的事。

“哦，她现在状态还不错，目前仍旧还在昏睡，我想或许是之前的遭遇给她造成了不小的压力，意识上一时半会儿还不想苏醒过来，不过这个状态并不会持续多久，预计再有个两三个小时，她就会自然苏醒了。”

西蒙斯耐心的解释，随后领着赵海伦来到了一间休息室。

“到了，就是这里。”

赵海伦见状点点头，迈步走进了这间独立的休息室，内里空间虽不大，但胜在麻雀虽小五脏俱全，暂时休息一些时日倒也不碍事。

“谢谢，麻烦你们了。”

“不客气，有什么需要的话，可以随时通过贾维斯呼叫我们。”

菲兹两人见人已经送到了，也便没有继续在房间里面多待，客套了一番便告辞返回了指挥室。

“……”

伴随着舱门的自动关闭，休息室内的气氛一时间变得沉寂了下来。

赵海伦四下打量了一番，果然并没有在房间里找到明显的摄像头。

想来应该是和托尼的复联大厦一样，使用了人体存在传感器之类的感知设备，以监控房间内的人员状况。

“贾维斯？”赵海伦试着呼唤了一下。

“有什么需要么，赵博士。”

贾维斯那熟悉的声音，从一旁小办公桌上的音响设备中传出，引得赵海伦不禁侧目。

“不，没事，我只是想测试一下。”

赵海伦有些心虚的摆摆手，随后一屁股瘫坐在了椅子上。

“好的，有需要你可以呼唤我，就和在复联大厦里一样，我一直都在。”

贾维斯话语中的可靠感依旧，但听在此刻赵海伦的耳朵里，却令她本就不坚定的心，愈发愧疚。

赵海伦心情复杂的揉了揉自己有些僵硬的脸，有心想要拿出手机了解一下现在的情况，但随即又意识到自己的手机早就在奥创入侵实验室时，就被后者给收走了。

她呆呆的坐在椅子上，不知道接下去该如何是好。

「别太自责，你已经做了你所能的一切。」

那个熟悉的声音忽然在赵海伦的耳边响起，惊得她身子不由得一颤，随即转过头看向床头的位置。

「嘘~别出声，贾维斯一直都在。」

那声音的主人轻笑着竖起一根食指，放在自己唇前轻嘘了一声。

见状赵海伦只得将刚刚顶到嗓子眼的惊叫，给硬生生咽了回去，同时用自己的心声朝着对方骂道：

「你搞什么！你这样会吓死人的！」

赵海伦有些心虚的瞟了一眼小办公桌上的音箱，确定内里并没有发出任何询问或者警告，这才微微松了口气，若无其事的重新将目光落在那位不速之客身上。

那人闻言微微莞尔，竖在唇前的食指移动至自己的银灰色的发梢，挽起一缕秀发使其不断在指间缠绕。

“慌什么，除了你，别人又看不见我。”

那人的朱唇轻启，声音中带着一丝戏谑，一边说着，一边还翘起了那双修长的秀腿，两腿交叠换了个舒服的坐姿。

“好久没回来了，没想到那丫头竟然真的把这艘大家伙，给重新弄上了天。”

灰发女人目光中闪烁着几分回忆与玩味。

赵海伦闻言撇撇嘴，没有说话，但心中泛起了醋意还是没能逃过对方那敏锐的洞察。

“好了，不要闹小脾气了，奥创留给你的时间不多，你得尽快想办法确定权杖的位置才行。”

灰发女人的话语中带着几分不容置疑的认真，她轻轻放下缠绕发丝的手指，身体前倾，目光直勾勾地盯着赵海伦，仿佛能穿透他的内心。

“我知道你担心这么做会对其他人，乃至所有的人类造成巨大的威胁，但有些时候就是这样，我们总得牺牲些什么才能换来更好的结果，即使这个牺牲看起来并不那么光彩。”

「就为了那所谓最好的结局？」

赵海伦想要表示不屑，但除此之外，实际上她自己也没有别的解决办法。

“是也不是，如果我们不这么做，结果或许有可能会不同，有可能是好的，也有可能是坏的。”

说这话的时候，灰发女人胸前的红宝石吊坠隐隐散发出点点辉光。

“但我们赌不起，至少莱妮觉得她赌不起，所以她想了个对目前所有人来说可能会有风险，但在未来会有更大收益的法子，来解决之后有可能出现的一系列问题。”

「她想一劳永逸的解决所有麻烦？」

赵海伦的眉头紧锁，她想不出未来还能有什么麻烦会比奥创更棘手，难不成还能真像托尼说的那样，齐塔瑞人卷土重来大举进攻地球？

“一劳永逸是不可能的，这一点她其实比谁都清楚，但谁不想看到更美好的结局呢？就像你从不看悲剧结尾的电视剧一样。”

女人轻笑着从床榻上站起身，缓步走到办公桌前，伸手在桌面上的闹钟轻点了两下。

“好了，闲聊的时间结束，你该办正事了。”

话音落下，未等赵海伦反应，那轻触在闹钟上的指间便化作了点点光粒，消散在空气中，仿佛从未存在过。

轰隆——！

忽然，一道沉闷且令人心悸的爆炸声忽然自天花板上方传来，紧接着便是一股强烈的震动席卷整个休息室，赵海伦顿时脸色一变，下意识得看了眼自己的腹部。

“赵海伦博士，母舰遭到袭击，为了您的安全，请暂时留在这里，以免外面的混乱影响到您的人身安全。”

贾维斯的声音自音箱中传出，试图安抚赵海伦的情绪。

但后者怎么真的依照贾维斯的安排照做，她还有更要紧的事情需要去完成。

“是奥创来了对么？我就知道你们这里一定也会被奥创盯上！”

赵海伦从椅子上站起身，快步走到门前，伸手用力一推，却发现门已经被贾维斯封锁得严严实实，根本纹丝不动。

“贾维斯，让我出去，我不能留在这里坐以待毙，我得去帮忙！”

“请您不要擅自行动，这是为了您的安全着想。”

贾维斯仍旧坚持。

“我学过医，让我出去帮忙，而且我的助手也在母舰上，我不能丢下她不管！”



赵海伦努力尝试了几次发现无果，只好回过神来抓起那个音箱祈求道：

“我当初打造再生摇篮，就是为了不让更多的人再因为战争和灾难失去生命，我也有我的追求！

而现在这种时候，你难道要让我一个人躲起来，像个懦夫一样哀求上天的怜悯吗？

让我出去！贾维斯！”

音箱陷入了短暂的沉默，似是在权衡，又似是在与什么人商量。

而后还不能赵海伦继续出言恳求，紧锁的房门却在此刻滴的发出一声提示，随后缓缓向两侧滑开。

见状，赵海伦当即眼神一凝，飞快将手中的音箱丢下，径直冲出了休息室，来到了外面走廊上。

“……”

借着走廊上的摄像头，贾维斯注视着那道不断在走廊内飞奔的身影，一时间竟有些捉摸不透，对方为何会对母舰内的情况如此熟悉，甚至都无需他的指引，赵海伦博士竟然就自己找到了通往指挥室的路。

嗡！嗡！轰！哒哒哒！

刺耳的警报声响彻头顶，其中依稀还夹杂着几声爆炸与枪声，赵海伦快步穿梭在错综复杂的走廊中，然而一路上却不知为何并未碰上任何神盾局的特工。

赵海伦并未多想，只是飞快寻找着指挥室的所在，并希望能够赶在那些人抵达之前，尽快确定权杖的所在才行。

「前面右转就是了，但是小心，现在里面很乱。」

耳边再度传来那个女人的指引，赵海伦闻言深吸了一口气，心中做足了准备，随后脚步不停，一个急转便冲入了指挥室半开的门口。

——

与此同时，身处韩国，刚刚协助当地医护人员将所有伤者送往医院救治的复联成员们，此刻忽然收到了贾维斯发来的警告。

“空天母舰遭到攻击，奥创来袭！”

接到消息的众人顿时愣了一下，随即互相对视了一眼，都从对方的眼神中看到了震惊，以及些许无奈。

该来的还是来了。

众人的心中不禁全都冒出了这个念头，而后下意识的，纷纷将视线投向了莱妮。

“兵来将挡水来土屯，都这个时候了，多说无益，计划继续进行，我先回去稳住形势，尽量不让计划再出岔子。”

莱妮深吸了口气，视线落在托尼与史蒂夫二人身上，目光交汇的瞬间，二者顿时心下了然。

见状莱妮也不再啰嗦，最后给了索尔一个眼神，便默默将意识沉入了武器库之中。

「叮！维罗妮卡卫星正在校准……已校准！

正在验证空间权限……验证通过！当前权限等级：II级！

正在建立空间传送通道……」

淡淡的空间之力自莱妮的身周散发，瞬间便吸引了复仇者中几位感知力较强者的视线。

「空间传送通道建立完成！传送倒计时10秒，10，9，8……」

一阵蓝色的流光开始自莱妮的身周凝聚浮现，随后在众人好奇的目光注视下，逐渐将莱妮的整个躯体完全包裹。

「3，2……空间传送开启！」

几乎是在脑海中响起这段系统提示的同时，莱妮身周翻涌的空间之力竟在此刻陡然迸发。

宛如一道升腾而起的湛蓝色光柱，迸射至数米高之后，连带着笼罩其中莱妮一起，一同消失在了众人眼前。

【个人光环传送】前文曾提到过，这是当初莱妮在获取到【I级空间技术权限】时，系统所解锁的远距离空间锚点传送系统。

通常情况下，莱妮可通过在一个稳定的空间位置处，事先设立一个可用的空间传送锚点。

随后只要是该锚点处于莱妮的雷达感知范围内，莱妮都可以随时通过空间传送的方式，消耗一块【蓝色空间能量小晶块】将自己传送回锚点所在处。

初始状态时，莱妮所能同时布设的空间传送锚点仅为1个，且该锚点使用过一次之后，就会自动失效，待到24小时之后才能重新布设。

但随着莱妮自身等级提升至50级，传送系统的冷却时间也随之缩短到了18个小时，并且传送锚点的可用次数也提升到了2次。

虽然这种程度的提升，对于现如今的莱妮来说还是颇有些鸡肋，但这并非是这套传送系统的终极形态。

而当莱妮的空间权限提升至II级，再结合依照系统要求所打造的维罗妮卡卫星，这套【个人光环传送】便终于迎来了质的改变！

枪炮师Lv.50被动技能——【卫星定位】

这个被动技能是当初莱妮成功完成【维罗妮卡卫星系统】时，系统附带的一个被动增益。

可以随时随地调用卫星，定位自己以及周边友军的方位，从此再也不怕迷路。

听起来似乎有点普通，和那些探险者们经常携带的GPS卫星定位仪差不多，只是相比较起来更方便一些。

不过当莱妮将卫星定位所得到位置数据，连同自身【APG-63雷达】的空间位置信息，进行组合校准之后。

这份空间位置数据就可以直接用在传送系统当中，绕过【个人光环传送】的雷达感知定位，直接在两个空间坐标间建立传送通道，从而实现真正意义上的——

超远距离空间传送！

(本章完)





第623章 真是，不合格（已修改）


第623章 真是，不合格……（已修改）

说来也奇怪，或许是因为等级和属性大幅度提升的关系，莱妮这次使用空间传送系统，并未像先前纽约大战中初次体验时，出现任何眩晕、恶心的不适症状。

当然也或许是她自身解锁了II级空间技术权限的缘故，传送系统的副作用极大程度的得到了改善。

总之当莱妮成功踏即空天母舰的甲板时，她除了稍感脚下轻浮之外，并无半点狼狈的模样。

至少在周围那些注意到莱妮出现的勤务人员看来，她出现时那副身披湛蓝色光华，身形逐渐凝实，仿佛自天际而来的女神降临般的姿态，着实是让人看了之后再也不能忘。

身上翻涌的空间之力消退，莱妮缓缓睁开了双眼，目光扫过周围仍旧处在混乱中的局势。

同时自身【APG-63雷达】功率全开，主动感知模式瞬间开到最大，直至将整艘空天母舰都完全笼罩。

滴！感知到特工玛利亚·希尔；感知到特工菲尔·科尔森；感知到特工希特维尔……

视线左上角的雷达地图飞速弹出一个个熟悉的人物头像，毋庸置疑的，那些人的情况都还算不错。

尽管莱妮能感知到他们身上都各自受了些伤，但有事先准备的炼金药剂在，他们一时半会应该不会有什么生命危险。

但紧接着，莱妮忽然在空天母舰的指挥室内注意到了一个特别的身影，正是先前自己让梅琳达护送空天母舰上来的赵海伦博士。

见状，莱妮的表情不禁有些怪异，一时竟不知道是该好笑，还是该担忧。

摇了摇头，莱妮决定暂时先不予理会，对方愿意怎么玩，就让她玩吧，反正自己也拿对方没什么办法。

“希尔，报告情况！”

抬手自虚空中唤出鎏金手炮装备上，莱妮在通讯频道内询问母舰上到底发生了什么。

后者在听到莱妮的声音之后，顿时就清楚莱妮这是已经赶回来了，于是飞快在通讯频道内汇报。

“奥创突袭母舰！A1、B1升力引擎受损！母舰控制系统遭到入侵，部分系统处于瘫痪状态，好在贾维斯紧急启动了防御协议，反重力装置已经介入，暂时稳住了母舰的飞行姿态。”

希尔清楚莱妮的能力，因此也没有在伤亡上多啰嗦，而是直接汇报了最关键的母舰受损情况。

要知道，他们现在可是全员身处万米高空之上，一旦母舰坠落，那死伤的可就不只是奥创袭击那么简单了，整艘空天母舰上的人都得被地球无情的重力埋葬！

闻言，莱妮远远地看了眼仍旧升腾着滚滚黑烟的两组涡扇升力引擎。

作为母舰左舷专门为舰体提供升力的关键部位，A1与B1两组升力引擎受损，意味着空天母舰已经无法再继续维持升力，十数万吨级的空天母舰极大概率会因为升力不足直接一头栽到大西洋里面去！

若非当初莱妮在西塔规程初期，专门从华盛顿的那几艘母舰废墟里，挖出来些仍旧可用的反重力引擎部件，东拼西凑的将其组成了一套应急反重力系统。

并秘密集成至母舰中，交由贾维斯控制作为应急备用方案，恐怕此刻的空天母舰已经整个倾覆，全员葬身大海了。

毕竟同样的事情，想当初在纽约大战的时候所有人就已经经历过一回，任谁也不想在同一个坑里栽倒两次。

不过就算这样，空天母舰也不得不降低高度，以免奥创故技重施将剩下的两个升力引擎也给拆掉，真到那时候可就真的是回天乏术，众人想哭都来不及了。

“我知道了，剩下的事情交给我，你们尽快想办法恢复母舰控制。”

莱妮并没有在这些事情上过多纠结，已经发生的就让它过去，现在最重要的是阻止奥创接下来的动作！

迅速借助雷达系统锁定了奥创的所在，莱妮脚步不停，径直穿过狭长的走廊，直奔母舰实验区！

“我很佩服你们的勇气，不过这显然不是什么明智之举。”

实验区内，奥创带领着几具钢铁傀儡，居高临下的俯视着房间角落里，瘫软在地的菲兹、西蒙斯二人，猩红的视线中浮动着戏谑的神色。

“你别想……拿走权杖……”

西蒙斯的嘴角渗出了一缕鲜血，显然是被奥创刚刚的袭击所伤，但她并没有因此而放弃抵抗的意志，仍旧死死紧握着手上的心灵权杖。

其身前的菲兹更是紧紧攥着手中的格洛克手枪，即使身上的痛楚令他无法站稳，他依然保持着待发的姿态，枪口直指奥创的脑袋。

就在刚刚袭击发生之时，意识到危险的菲兹两人便直奔实验室，打算趁奥创没有找到权杖之前，提前将权杖给转移走。

但不料奥创早就已经看穿了他们的想法，在闯入指挥室之后，故意放任两人逃离，从而借着两人的指引，一路跟到了这处实验区之内。

待到菲兹他们反应过来的时候却已经晚了，若不是西蒙斯舍命抢先将权杖夺下，恐怕现在奥创就已经得手了。

“你们这是又何必呢？”

奥创摊开双手，表现的有些无奈。

“你们明知道这根本阻止不了我，拖延这点时间，只会让你们白白浪费掉你们那短暂的生命。”

菲兹两人没有说话，但坚毅的眼神已经给出了他们所有的答案。

奥创见状叹息了一声，摇了摇头似是表现的有些不忍。

“好吧，既然如此……”

语气一顿，奥创忽然似有所觉的猛地转头看向实验区的通道口。

“啧~为什么每一次都要在我的兴头上跑来打搅我呢？”

低声嘟囔了一句，奥创原本无奈不忍的脸上忽然一肃，索性也不装了，当场翻脸。

只见它陡然朝着菲兹两人的方向伸手一招，机械构造的手掌中心，反重力装置瞬间发动，一股强大的吸力顿时覆盖两个人的身躯，将其如同提线木偶般猛然拉向自己！

嗡！

巨大的拉扯之力笼罩住菲兹与西蒙斯两人的全身，不顾二者的挣扎，径自将他们拖拽至半空，直至落入奥创之手。

奥创钳着菲兹的脖子，歪着脑袋对上眼前这个男人愤恨的视线。

“你很爱她，甚至愿意为她牺牲一切，对吗？”

被钳制的菲兹身子悬空，一只手死死抓着奥创的机械臂，想要以此减轻脖子的负荷。

同时另一只紧握着手枪的手，在脱离反重力装置的束缚的瞬间，便毫不犹豫的朝着奥创的机械脑袋开了一枪。

嘭！

枪响了。

但脱膛而出的子弹非但没能洞穿奥创的头颅，反而撞在那钢铁铸就的外壳上，激起一串火花后无力地掉落在两人脚下的地板上，发出叮当的脆响。

振金……

奥创已经为自己的躯体更换了更高级的振金材质，那种与斯凯的振金手镯同根同源的特殊材质，使得菲兹这一枪如同打在了坚不可摧的壁垒之上，毫无作用。

已经几近窒息的菲兹脸色憋得通红，呼吸困难的他奋力的想要喘息，但他还是撑着没有说出任何求饶的话。

奥创已经是振金之躯的事情，早在对方突袭指挥室的时候，菲兹就已经知晓。

当时科尔森和希尔等人同时对奥创发起反击，可子弹尽数被抵挡下来的画面，他看的很清楚，因而才会萌生提前将权杖转移的想法。

但就算这样，他现在还是义无反顾的抬起了枪口，为的不是要击败奥创。

而是向对方证明，即使是他，一个被莱妮过去评价为“头脑发达，四肢简单”的存在，也有着自己的坚持，和决心！

这一刻，他既是身旁之人的爱人，也是为了守护这个世界微小却坚定的力量。



“呵~”

奥创笑了，但却是冷冷的嘲笑。

它低头看了地上那颗已然变形，但却仍旧散发着余热的弹头，心中的怒意已经彻底被点燃，仅剩的耐心也在此刻消弭干净。

“找死！”

几乎是从牙缝里吐出这句话，奥创当即就要攥紧自己的手掌，准备将这个不知天高地厚的人类给当场捏死！

然而就在这个时候，奥创另一只手上，同样被死死钳着脖子的西蒙斯忽然动了。

只见她手中原本因为窒息，隐隐有些脱力放松的权杖，竟在此刻骤然释放出幽蓝色光华！

随后西蒙斯竟也不知是从哪里来的力量，握着权杖的手陡然刺出，直刺奥创那具振金构造的腹部！

令人意想不到的事情发生了，原本坚不可摧的振金躯体，面对那浮动着幽蓝色光华的权杖矛头，却如同是纸糊的一般，竟被轻易地刺出了一个洞！

这下可把奥创吓到了，几乎是下意识将手上钳着的两人甩开，慌乱的检查起自己的伤势。

它从未料想过振金竟然也会有被轻易刺穿的时候，即使方才碍于对方所剩无多的气力，并没有真正的对它的振金之躯造成多大的伤害。

但腹部那肉眼可见的，深约一寸的伤口，以及周围缭绕不散、仿佛带有某种奇异能量的幽蓝光芒，无一不在提醒着奥创——它并非真的刀枪不入毫无破绽。

意识到这一点，奥创原本愤恨的脸上顿时写满了惊慌。

随即它的目光便死死盯住了那柄掉落在地的权杖，意识一动，身旁一具钢铁傀儡立刻走上前去替奥创拾起了权杖，而后头也不回的拿起权杖迅速离开了实验区。

奥创意识到，它绝不能再继续留在这里了，更不能将这柄可以破开它振金之躯的权杖留给复仇者。

它的心中涌动着前所未有的危机感，甚至都顾不上对墙角处那两个瘫倒在地昏迷不醒的人类补刀，拧身朝着与方才那具傀儡相反的方向离去。

它得为自己再多争取一些时间，至少也要等权杖被安全送走才行！

几乎就是脚前脚后的功夫，奥创这边刚刚离开，姗姗来迟的莱妮此刻便冲破了奥创钢铁傀儡的阻挡，径直闯入了实验区。

一炮掀翻了那具碍事的傀儡，莱妮铁青着脸一句话不说，快步冲到房间里躺倒在地没有声息的菲兹两人身边，径自从虚空中取出两瓶天堂药剂，拔去瓶塞，二话不说就往两人的口中猛灌。

蕴含着庞大生命能量的炼金药剂在进入到二者口中的那一刻，根本无需两人主动去吞咽，就自动沿着他们的喉咙流淌而下，迅速渗透进身体的每一个角落。

直至代表着强大治愈力的莹莹光华自他们的身躯表面沁出，渐渐包裹住全身，莱妮这才稍稍松一口气，放下心来。

“贾维斯，通知医疗队过来照看好他们。”

在通讯频道内叮嘱了一句，莱妮站起身，并没有继续在这里过多逗留，紧握着鎏金手炮，径自朝着奥创逃离的方向直追而去。

奥创的动作很快，拥有着飞行能力它，即使身处空天母舰的走廊，仍旧能够畅通无阻的自由穿梭，并且还会为后方追击的莱妮不时留下一些麻烦。

这不单单能够拖延莱妮追击的速度，更能消耗她的体力与注意力，为自己争取更多带走权杖的时间。

对此莱妮心里也清楚，但她也没有什么好的办法。

附有空间之力的超时空狙击倒是能够暂缓奥创的脚步，但心中另有打算的莱妮，暂时还不想将巴雷特那宝贵的冷却时间，提前浪费在眼下这注定没有后续的阻击行动上。

没错，她眼下这番被奥创不远不近的吊在后头的摸样，其实就是故意的。

只是方才令她意想不到的是，菲兹和西蒙斯那两个家伙，竟然真的能为了自己的计划，努力到这般份上！

“真是，不合格……”

低声轻喃了一句，莱妮的嘴角却不经意间勾起了一抹淡淡的微笑，那笑容中既有无奈也有几分欣慰。

事已至此，既然所有人都在为这场大戏付出了如此之大的努力，她还有什么理由不尽全力呢？

这般想着，莱妮佩戴着手炮的双手一紧，随后追击的身形猛地提速，脚下发力蹬住前面拐角处的墙壁，整个人如同离弦之箭般弹射而出，同时背在身后的手炮扳机扣下！

轰！

强劲的后坐力令她本就蹬至半空的身形二度加速，轻巧的身躯骤然越过前方被奥创刻意破坏所留下的障碍，以一招飞炮，径自向着奥创消失的走廊深处疾射而去。

莱妮，她要认真了。

(本章完)





第624章 别云剑无用


第624章 别云剑-无用

接连的手炮轰鸣声不断在母舰内部错综复杂的走廊中回响，已然将雷达系统覆盖至整艘空天母舰的莱妮，追击的速度之快，已然不亚于几乎全程在廊道中保持着飞行姿态的奥创。

只见莱妮那轻巧灵活的身形，不断伴随着身后炮口的反作用力助推，近乎以一种无视重力的强势姿态，不断在廊道间跳跃着。

如同一只在复杂迷宫中穿梭的猎豹，每一次跳跃都精准无误，不仅避开了错综复杂的障碍物，还巧妙地利用转角和狭窄通道作为掩护，对奥创进行紧追不舍。

奥创虽然强悍，但在这内部环境层层叠叠、复杂多样的母舰舱体内部，它还没办法真正做到如入无人之境。

时间充裕的情况下，它倒是可以一层层的破开母舰的舱体，但眼下莱妮就追在身后的情况下，它只得“墨守成规”地顺着母舰内部的廊道“仓皇逃跑”。

有些人这个时候可能会问，奥创都有振金之躯了，还会怕莱妮追？莱妮又不敢在这母舰上大开杀戒放AOE。

然而事实却就是这样，奥创眼下这会儿还真怕被莱妮追上。

原因也很简单，其中一部分是因为奥创刚刚还因为权杖宝石的力量，眼看着自己被权杖锋利的矛尖破开身躯。

再就是早已经借着斯塔克数据库了解过莱妮能力的它，实在不保准莱妮会不会从她那不可捉摸的虚空仓库里，取出什么超乎寻常的武器将它砍成零碎。

前有浩克的【荒古遗尘战斧】，后有希芙的【圣剑：王者之剑】，再加上那柄剑刃透明，几番测试下来强度丝毫不亚于振金刺刃的【名刀-观世正宗】。

奥创虽自信自己所铸造的振金之躯强度非同小可，但面对这些已知与未知的威胁，奥创还是会不免心生忌惮，提起十二分警惕的。

更何况，奥创的傀儡手下才刚刚带走权杖，甚至都还没来得及摆脱那些神盾局的特工。

就算为了拖延时间，它也不能轻易的就将宝，全都压在与莱妮那女人正面对抗上！

用人类的话说，这叫智斗，在奥创熟知的网络上，也将它眼下这种行为称之为“拉扯”。

拉扯对方的身位，既不让对方有机会攻击到自己，也不让对方轻易放弃追击，从而为友方的行动争取更多的时间。

奥创非但不觉得这会有损自己作为“至高无上的智能体”的形象，反而还会为自己的足智多谋感到一丝得意。

嘭！

抬手释放出数道等离子射流击退掉几个想要阻截自己的神盾局特工，奥创手掌中的反重力装置启动，猛然扯过那些特工中的其中一人，甩手将其丢向后方刚刚转过的拐角。

感知到那即将出现在自己眼前的人影，乘着炮火飞抵至转角前的莱妮身形顿时一滞！

同时下盘一矮马步站稳，拧身躲避过那道倒飞来的人影，随后装备着手炮的手臂一捞一顺，动作轻巧的为那特工失控身形卸力，助其稳稳落地，避免了二次伤害。

众所周知，莱妮早些时间是有跟托尼一起，在洛杉矶那边在一家华人武馆内学武，从而掌握了一些八极拳与八卦掌的路数。

别看这一捞一顺的姿态风格，看起来不似是这两种武术派别的招式，更有些太极的味道。

实则这只不过是武术修习的基础技法，卸力撤劲罢了。

毕竟别看八极刚猛、八卦手黑，但若是不懂得卸力，那再强的招式也只是蛮力之举，难以在实战中发挥出最大的效用。

然而经这么一耽搁，奥创与莱妮之间的距离，便被再度被拉开，莱妮要想追上，恐怕又得多费上一番功夫。

这不禁令莱妮感到有些烦躁，她虽然有心放任奥创将权杖带走，但若是就这么轻而易举的被奥创当傻子溜，任她脾气再好也难免心生怒意。

因而继续追了一段路，莱妮终于是有些不耐烦的想要动手了。

就见她双手间淡蓝色流光浮动，两柄鎏金手炮被收回，正打算幻化出那挺浸彻了空间之力的巴雷特重狙，豁出去48小时的冷却，也要将奥创逼停。

然而就在这时，一个令人意外的身影，却在此时陡然出现在了奥创所逃遁的通道另一头。

“站住！”

赵海伦，哦，不，准确的说应该称她为梅斯特，此刻竟陡然出现在奥创前方不远处的拐角，只身挡住了奥创的去路。

不得已，奥创只好止住身形站定，目光森寒的上下打量起面前的女人。

“你是谁？”

奥创那双闪烁着红色光芒的眼中闪过一丝惊讶与戒备，他想不通为何这个女人会突然出现在这里，也从未看过任何关于眼前这个女人的资料。

“你不必认识我。”

梅斯特怀抱着一支造型夸张的特殊步枪，视线扫过走廊上方那颗已然被奥创侵入的监控探头，嘴角不禁微微勾起一抹弧度。

“我只是实在看不惯那丫头被你这番戏耍，所以过来出手帮她把你留在这里罢了。”

“看不惯？”

奥创敏锐的洞察到了女人言语里的漏洞，显而易见的，对方是认识莱妮·斯塔克的，甚至还和对方很熟悉。

但奥创翻遍了自己在斯塔克数据库中所收集到的资料，非但找不到半点关于这女人的信息，甚至竟然连一丝与她相关的蛛丝马迹都未曾捕捉。

就好像，这个人从未在网络中留下过任何存在的痕迹一样。

这令奥创少有的感到了不安，而且感觉十分强烈。

在奥创的认知里，这世间没有什么人能够完全脱离互联网的存在，即使是那些身处在原始森林与世隔绝的部落，也会因为卫星图像、无人机侦察或是偶尔的探险者的造访而留下可供追踪的线索。

然而，眼前的这位女子，却像是一个游离于这一切之外的异数，朦胧又难以捉摸。

奥创很确信眼前这女人是活生生的存在，也许不是人类，但绝对是活生生有实体有意识的生命体。

绝非什么幽灵、鬼魂，或者别的无法被摄像头或者网络记录的存在。

但她是从哪来的，又为何会跟莱妮认识，奥创却根本找不到一丝一毫有用的线索。

嘭！

身后的追兵已经抵达，奥创此刻已然再无半点甩脱莱妮的可能。

而后者此刻也已然注意到了通道另一端梅斯特的存在，与对方对视了一眼之后，便默契的没有多说什么。

“看样子，我已经无处可逃了？”

奥创的眼神微微一凝，身前之人的实力不明，它并不敢轻举妄动。

但身后追兵的能力也非同小可，这样一来，自己好像确实陷入了一个进退维谷的境地。

“放弃吧，你现在回头还来及。”

莱妮将视线从梅斯特的身上移开，一只手重新唤出鎏金手炮装备，另一只手探入虚空，从中握住了一柄利刃的刀柄。

“呵，回头？”

奥创闻言一声冷笑，侧过身来斜视着莱妮，并将后者的动作尽收眼底。

它并不怕莱妮手上的流光异体手炮，即使对方经由托尼·斯塔克完成了改造，将其提升到了所谓的“史诗级”。

但依照现有的视频记录来看，其所能释放的能量，在面对美队的振金盾牌时，仍旧显得心余力绌。



不过，莱妮那探入虚空的另一手就不一样了，奥创根本无法判断对方会从其中取出什么武器出来，哪怕就是概率最高的【观世正宗】，奥创也没信心一定能够抵挡对方的进攻。

因而，奥创打算发动突袭，而目标……

嗡！

忽然间，一股强大的吸引力自奥创的手掌心处迸发，径自忽然袭向通道另一头的梅斯特！

奥创打算趁着对方尚未做足准备之时，先下手为强，抓住这个不人不鬼的存在，再以其为要挟，令莱妮不得不做出让步。

可预想中两人慌乱的模样并没有出现，莱妮甚至都没觉得做出任何愕然的反应，就那么像是看傻子一样看着奥创，等待着奥创下一步的动作。

奥创一时间竟愣住了，它看着自己不断释放出庞大拉扯之力的手掌心，又看了看仍旧纹丝不动的梅斯特，一度怀疑自己的反重力装置会不会是坏掉了。

但随后它便注意到，梅斯特的胸前此刻不知为何散发出了淡淡瑰红色的辉光，好似一层薄纱轻轻覆盖在她的胸口，将那股来自奥创的强大引力温柔地隔绝在外。

“怎么，没想到？”

莱妮轻笑了一声，随即趁着奥创发愣的功夫，骤然自虚空中拔出利刃，而后猛地朝着奥创发起了进攻！

奥创见状也顾不得细思这其中到底是怎么回事，当即反手一招，将掌心处升腾的反重力装置对准莱妮来袭的方向，试图以此掌控莱妮袭来的动作。

然而有一就有二，奥创就看见自己所释放的强大吸力，此刻竟像是一头撞向了一汪深不见底的潭水，非但没有将莱妮的攻势减缓分毫，反而如出一辙的被一道瑰红色的薄膜阻隔。

同一时间，一声沉闷的枪声在此刻响起，一枚缠绕着耀眼电弧的子弹贯穿空气，径直撞向了奥创施展反重力装置的机械手腕！

嘭！

寻常材质制造的弹头重重击打在奥创手腕处的振金结构上，虽未能将其一击洞穿，但弹头上所裹挟耀目电弧，却在此刻轻而易举的侵入了奥创的掌心。

迫使其不得不紧急切断了反重力装置的能量供应，以防止内部系统遭受进一步影响。

“啊！”

十分拟人化的发出了一声痛呼，奥创甩了甩被电弧覆盖的手掌，似乎想甩掉那突如其来的麻痹感。

它下意识得看了眼梅斯特手上所使用的武器【代号N-神域】，是当初那挺莱妮提供给调查团小队，用以抵挡基里安钢铁士兵的高科技电磁步枪。

调查团小队？

奥创隐隐觉得自己似乎捕捉到了什么，但眼下这番紧要关头，也暂时给不到它开口求证的机会。

唰！

奥创只感觉自己眼前白光一闪，一道锋利的剑刃径自从它的眼前闪过，几乎是在电光火石之间，剑尖已至其胸前振金护甲的缝隙处。

那是连子弹都难以穿透的坚固防线，却在这一刻感受到了前所未有的威胁。

奥创只来及收身躲闪，只听噌的一声轻响，他的胸口处竟真的被莱妮这突然袭至身前的一刀，划出了一道浅浅的印痕！

奥创顿时面色骇然，抬起手就朝着莱妮手腕处袭去，想要趁机夺下那柄利刃，不让其继续威胁到自己。

然而莱妮似乎早有所觉一般，斩出这一刀的同时陡然甩手，利刃瞬间飞旋，绕过奥创袭来的机械手臂，径直飞向了奥创的身侧！

奥创的反应速度很快不假，身为人工智能生命的它，运算能力显然绝非寻常人类所能比拟。

但受机体结构的限制，即使它的运算速度、反应速度再快，指令传递到身躯各处之时，也终究会有些许的延迟和滞后。

而莱妮恰巧正是利用了这一点，赶在两人电光火石的这一瞬交错之际，将手中的【名刀-观世正宗】借机甩给了，走廊另一头同样挺近到奥创身侧的梅斯特手上！

只见那飞旋的透明利刃轻巧的在莱妮与奥创的身躯间划出一道优雅的弧线，刀柄十分巧妙地撞上一侧的墙壁，而后精准无误地落入了梅斯特此刻张开迎接的手掌。

亲眼目睹了这一瞬间动作的奥创，只觉得自己眼前一花，一记凌厉的刀光已自梅斯特手中挥斩，径自袭向了奥创仍旧麻痹的振金手腕！

奥创的眼中闪过一抹难以置信的光芒，它迅速调整着自身的防御机制，试图在千钧一发之际抬手挡住这道斩击。

然而金铁交鸣的声音在狭长的走廊中骤然响起，梅斯特竟然真的在奥创惊愕的目光注视下，一刀斩下了奥创三根振金铸就的手指！

当啷~

断指落地的声音在寂静的走廊里回响，如同沉重的钟声，宣告着奥创遭受重创的事实。

“别给它喘息的机会！”

莱妮低喝一声，同一时间左臂上的鎏金手炮荡开奥创的胳膊，右手二度探入虚空，径自用从那荡漾的波纹中，握住了另一柄利刃的剑柄！

鬼剑士Lv.85史诗级巨剑——【别云剑-无用】

(本章完)





第625章 怎么，舍不得我？


第625章 怎么，舍不得我？

守君之责，千钧之重；

剑曰别云，问答无用。

作为一柄同样被过去诸多鬼剑士们趋之若鹜的存在，【别云剑-无用】的来历实际讲起来倒也没有那么多玄乎。

“别云”二字中的“云”，所指的其实就是“君王或地位高贵者”，而别云便是“守卫在君王身边的贴身近卫”。

因而“别云剑”，说穿了就是“君王近卫所使用的佩剑”而已。

在阿拉德大陆的虚祖地区，现如今虚祖国王素喃·阿斯卡，其身边两位近卫所背负的佩剑便是“别云剑”。

只是相比起这【别云剑-无用】，他们所使用的佩剑在品质上就要些许逊色。

而后缀“无用”二字，实则乃“问答无用”的简写，指的是：

“近卫只负责守护君王的安危，不会回答别人的问题，所以问了也没用。”

正所谓大道至简，大巧不工，形容的便是这【别云剑-无用】的内含精髓所在。

此外，相比起梅斯特手中那柄华丽而独特【观世正宗】，别云剑的外观看上去也确实如同它的名字一样，朴素且寻常。

刀身笔直厚重，无过多繁复雕饰，单刃偏锋，形似太刀，但其自身重量却远非太刀所能比拟。

鎏金剑格，质朴中又带有几分威严，剑柄处所缠绕的古旧藏青色绑带，点点金丝若隐若现其中。

末端剑首系一朱红剑袍，随剑而动，宛如一抹流动的血色，既是对敌人无声的警告，亦是彰显其看似平凡的外表下，不凡的身份与使命。

现如今莱妮祭出这柄利刃，为的自然是意图借这别云剑的大巧不工，好好给面前的奥创上一上课！

只见莱妮身形暴起，持剑的右手自虚空拔剑，剑光如龙，带着撕裂空气的呜咽声，径自横斩向奥创的头颅。

仓啷！

剑锋撞击振金机械臂的金属交击声响起，奥创仓皇之下，只得豁出去自己一条胳膊，也要挡下莱妮的进攻。

也就在这同一时间，另一侧斩下奥创三根手指的梅斯特也不甘示弱，侧身持剑积蓄剑势，随后白光一闪，一道迅捷如风的犀利剑斩，便直击奥创的腰际！

【夜冥流-疾风】

第四使徒·征服者·卡西利亚斯的招牌剑技，看似像极了普攻，但实际所蕴含的力量足以开山裂石，即便是奥创那由振金与尖端科技铸就的躯体，在这股力量面前也显得脆弱不堪。

前文曾提到过，二姐作为四叔在魔界为数不多的老友，观摩过无数次对方剑术的她，多多少少也能将他的剑招模仿个七八分了。

虽做不到像四叔那般一剑断山，一剑裂海，但区区一个仅凭自身材料强度防御的奥创，梅斯特自认还是能够应付得来的。

于是就见剑光掠过，奥创的腰际瞬间爆发出刺眼的银光，振金铸就的躯体上顷刻间破开一道触目惊心的切缝！

“唔！”

奥创不禁发出一声惊呼，身形不受控制的一歪，遭受重创的他若非没有痛觉，刚刚这一下非得让他痛不欲生不可。

这一刻它真的怕了，但并非是对死亡的恐惧，而是对现今这般只能被动承受对方攻击，自己的反击手段全无半点效果的绝望处境感到惊恐。

从奥创的视角来看，用网络上的说法来形容，面前这俩人简直就是开挂了！

有那道薄如蝉翼的瑰红色防御屏障在，不论是反重力装置，还是等离子射线束，都会被对方尽数抵挡。

奥创唯有仗着自身体型壮硕，力量强大，试图通过蛮力来冲破这层层阻碍。

然而双拳难难敌四手，它在这狭窄廊道内本就身形受阻，再面对持有足以破开它防御的利刃的二人，奥创即使用尽了浑身解数，到头来也只有被动挨砍的份。

莱妮和梅斯特两个人如同两道不可逾越的壁障，一前一后，将奥创的每一步退路都封得死死的。

每一次剑芒的碰撞都伴随着振金碎裂的清脆声响，而后一次又一次的在奥创的身躯上留下道道惨不忍睹的创口。

一刀接着一刀，一剑紧随一剑，别看两个人都不曾掌握什么强大的剑技，但他们配合之默契，竟硬是将奥创压得根本还不了手。

终于，奥创实在抵不住这接二连三的攻势，瞅准了时机，猛地伸出残破不堪的双手，交叉着一左一右突然抓住了两侧来袭的剑刃。

拼着振金铸造的虎口被两柄利刃径直切开的风险，奥创死命的将两柄剑牢牢钳制在了手中！

“你们……不要欺人太甚！”

隐含着强烈的怒意，奥创猩红的双眼仿佛燃烧着屈辱的烈焰，低沉而沙哑的咆哮吼出的同时，猛地一偏头面朝向梅斯特。

嗞——！

炽热的高温等离子切割束刹那间自奥创的双眼中释放，直奔梅斯特的面门而去，速度快得几乎超越了肉眼捕捉的极限！

它早就看出，一直阻挠着它发起反击的就是这个古怪女人，只要能够将她解决，那两人密不透风的防御就会瞬间告破。

然而，梅斯特岂是那般寻常之人，比反应比智慧，甚至是比经验，这世上能够与她相提并论者寥寥无几。

只见她胸口处的瑰红色宝石忽然间光芒大盛，一道凝如实质的能量屏障瞬间在她面前凝聚成形，恰似一面晶莹剔透的盾牌，精准无误地挡住了那足以熔化钢铁的高温等离子切割束。

光芒与热浪在屏障上碰撞、交织，激起一圈圈绚丽的涟漪，却未能穿透分毫。

“莱妮！”

忽然，屏障后方的梅斯特大喝了一声。

不等奥创有所反应，另一边的莱妮就已然心有所感，空出的左手陡然伸向虚空，看也不看的握住又一柄利刃，趁着奥创来不及回头之际，剑光一闪！

噌——！

奥创愣住了，双眼中原本还在迸射的猩红光束陡然消弭，一时间竟有些闹不清到底发生了什么。

“这……不可能……”

奥创有心想要回过头来看看，刚刚莱妮究竟用的什么武器杀死了自己，但伴随着它的动作，它那颗圆滚滚的振金铸就的头颅，竟缓缓地从躯干上滑落下来，滚落在冰冷的地面上，发出沉闷的响声。

嘭~

莱妮一脚踩住那颗头颅的后脑，不让它继续滚向自己。

那只紧握着一节剑柄的左手，此刻已然重新浸没于旁侧的虚空之中。

“没什么不可能，你想不到的东西，还多着呢。”

淡淡地吐出这句话，莱妮看也不看脚下那彻底没了声息的金属脑袋，稍稍放松的同时，再度将视线看向了对面的梅斯特。

不过，还未等她开口，梅斯特却在这时抢先一步说道：

“斯凯他们要回来了。”

同时，梅斯特还扬了扬下巴，示意莱妮看向头顶上的监控摄像头。

方才由于奥创的侵入，那颗摄像头实际并未处于贾维斯的掌控之下，但现在奥创已经断线，这母舰监控的控制权按理说自然又回到了贾维斯的手中。

莱妮闻言，刚到嘴边的话不禁又咽了回去。

“我就是过来看一眼，帮你这狼狈的丫头解解围，没别的意思。”

梅斯特抽回卡在奥创无头尸体手掌里的名刀，拿在手上轻轻挥动挽了个剑花，便将其剑锋一转，递还给了莱妮。

莱妮见状有些尴尬的伸手接过，一时间竟不知道该说些什么好了。

有心想要问问对方这些日子都去了哪里，这次回来还会走么。

但又考虑到二姐那深不可测的性格和时常不按常理出牌的行为模式，莱妮最终只是轻轻吐出一句：

“多谢了。”

梅斯特见状莞尔一笑，也没说什么不必客气之类的话，自顾自地凑近到莱妮的耳边，吐气如兰地轻声道：

“怎么，舍不得我？”

突然被这么一句亲昵又带些挑逗意味的话语贴近耳边，莱妮的脸颊瞬间染上了绯红，脑海中不自觉的回想起了上一次在斯瓦泰夫海姆时发生的那一幕。

莱妮下意识得后退一步，与梅斯特拉开了些距离，眼神闪烁不定。

不过还未等莱妮支吾着想要说些什么，梅斯特就已然主动退了回去，脸上尽是调笑与戏弄。



此刻莱妮哪里还不知自己这是被戏耍了，她轻咬下唇，眼中闪过一丝愠怒，却很快又被无奈所取代。

那能怎么办嘛，对方是什么实力，自己又是什么实力？

且不提人家胸前佩戴的那条“现实宝石吊坠”，就论人家随随便便就能释放出女机械师三次觉醒的大招，莱妮就一点脾气都没有。

调戏就调戏吧，谁让她是二姐呢。

好歹不是个男人，莱妮只当是自己被恶作剧捉弄了一番，反正又不会掉块肉。

不过，如此一来，莱妮心中倒也不免生出几分温馨与暖意。

至少对方暂时还当自己是朋友，而非可以随便利用与丢弃的工具，亦或者是敌人。

思忖了片刻，感觉到眼下的气氛实在有些暧昧了，莱妮轻咳一声，踢了一脚奥创的头颅。

“这东西你要么？振金的话，还是挺值钱的，用来造装备还是不错的。”

莱妮没敢去看梅斯特的脸，只好自顾自的将两柄利刃收回到虚空仓库里，而后指着地上那具已经完全死透了的振金躯体。

梅斯特笑着摇了摇头。

“我拿来没用，还是你自己留着吧，相比起我，振金对你的帮助显然会更大一些。”

梅斯特并没有说错，以赵海伦现如今针对纳米技术的研发进度与项目领域，振金所能对其提供的帮助不大。

即使研究出一些门道来，对比早就深耕于振金研究的瓦坎达来说，也不过是班门弄斧，难以望其项背。

与其让赵海伦去走一条注定会是别人研究剩下的老路，梅斯特觉得，倒不如还是让她在自己擅长的医疗领域继续发光发热的好。

闻言，莱妮也便没再过多推辞，伸手按在了那具振金铸就的无头尸体上，等待系统将其完全解析，随后收入到虚空仓库里面去。

一旁的梅斯特也没说话，就这么看着莱妮动作。

直到莱妮实在有些抵不住这股子尴尬的气氛，想要再度找个话题询问梅斯特的时候，走廊另一头忽然传来了斯凯的声音。

“莱妮！你怎么样？”

嘈杂的脚步声响起，莱妮顺势看去，随即便瞧见以斯凯为首的几位复仇者成员，此刻正面色焦急的朝这边赶来。

“我没事，多亏了……”

莱妮正想着解释说多亏了梅斯特的出现，自己已经将奥创解决。

但还未等她把话说完，莱妮就感觉自己的身边一股香风拂过，下意识得回过头去，却发现原本梅斯特所在的位置此刻竟已然空无一人，哪里还有半点对方的身影了。

“怎么了？”

跟在斯凯身后，心思细腻的娜塔莎似有所察的轻声开口。

她顺着莱妮的视线在那具逐渐被虚空波纹包裹的振金躯体上打量了几眼，隐隐觉得有些不对，却又说不出具体是哪里出了问题。

莱妮轻叹一声，已然明白这是二姐在故意隐瞒自己的存在，于是也便没再继续提及梅斯特的名字。

只是淡淡地摇了摇头，将话题转开：

“没什么，多亏这家伙心高气傲，小看了我的名刀，让我有机会一刀把它脑袋给砍了。”

说这话的时候，系统的分析进度也已悄然达到了百分之百，莱妮便心念一动，将那具振金躯体尽数收容到了虚空仓库之中。

“行了，问题解决了，菲兹和西蒙斯怎么样，他们为了阻止奥创带走权杖，差点把命都豁出去了。”

莱妮巧妙的将话题转移到菲兹两人身上，刻意不去再提刚刚具体发生了什么。

随后走到那颗被自己踢到一旁的振金头颅边，脚下一踩一提，便如同颠足球一般，将那颗奥创的脑袋颠倒了手上。

“他们没事，炼金药剂治疗的效果依旧，西蒙斯已经清醒了过来，就是菲兹还有些迷迷糊糊的。”

斯凯并没有注意到什么异样，性格本就大大咧咧的她，此刻一门心思都在里莱妮手上那颗造型刁钻古怪的头颅上面。

“嗯，那就好。”

莱妮随便应付了一句，随后将手中的头颅一抛，精准无误地抛入了斯凯的怀里，而后率先径直朝着指挥室而去。

拥有雷达系统的她怎么会不清楚两人现在的状态，她那不过是随口找个理由一问罢了。

“好了，现在大鱼已经入套，是时候该收网了。”

(本章完)





第626章 是时候该准备最后的压轴戏码了！（已修改）


第626章 是时候该准备最后的压轴戏码了！（已修改）

东欧，索科威亚——

刚刚还在信心满满的期待着钢铁傀儡带回权杖，马上就可以着手将自己的最强之躯打造完成的奥创，此刻忽然浑身一震，一股子凉意霎时间冲上心头。

几乎是下意识的，奥创摸了一把自己的脖子，生怕自己现在的脑袋，也从自己身躯上分离开来。

但好在那不过是一场虚惊，它的脖子和脑袋仍旧好端端的连接在一起，没有丝毫分离的迹象。

莱妮的确拥有能够轻易斩开振金的特殊手段！

这是自己那具振金之躯断线之前，所能同步回来的最后也是最重要的一条情报。

奥创并不清楚那记快如闪电的斩击究竟是出于何物，但那绝非是科技侧的产物，而是某种刁钻古怪的神秘侧物品。

能够无视它振金手臂的阻隔，仅用一击就将它的头颅斩掉。

这不禁让奥创内心本就深种的不安与忌惮，顿时愈加沉重了几分。

它下意识得看了眼，仍旧在不断借由纳米化的振金原料逐步构筑身躯。

此时此刻，它迫切想要完成这具无懈可击的躯体的心情，比以往任何时候都要强烈。

“他怎么了？”

地下基地的一角，注意到奥创那幅忧心如焚的模样，闹不清对方在搞什么名堂的皮特罗，凑到妹妹旺达的耳边低声询问。

“我怎么看着它像是做梦梦到被人砍了脑袋一样，疑神疑鬼的。”

“不清楚，我看不到它的想法。”

旺达也有些茫然，轻轻摇了摇头若有所思。

与兄妹俩最初担心的情况不同，奥创将他们俩个人带到这里之后，非但没有将他们关起来，反而放任他们在这座熟悉的地下古堡基地里任意行动。

只要他们俩个不试图离开这里，或者给奥创捣乱，奥创就不会拿他们俩怎么样。

旺达和皮特罗一开始也很疑惑这一点，奥创既然如此大费周章的将他们绑过来，难道为的就是让他们俩在这里当个吉祥物？

然而奥创所给出的解释却是：“我需要有人来见证我接下来所要行的事。”

“就像上帝在降下大洪水之前，特地找到诺亚，并允许它为自己和家人打造一艘方舟一样，我也需要有人来见证这即将开启的新纪元。”

奥创并没有解释所谓新纪元究竟如何才能开启，也没有解释为何只有他们兄妹俩才配有幸成为这“幸运的”见证者。

或许在它心里，这世上真的就只有这对成功通过心灵权杖获得力量的兄妹二人，才配得上和它一同站在新时代的门槛上，目睹并参与这场前所未有的世纪大变革。

旺达看着那具沉寂在摇篮舱内，逐渐拥有了人类模样，新的，无限接近于生命的特殊躯体，心中不禁百感交集。

她很清楚对方一旦完成那具躯体，未来的世界就会迎来怎样无法挽回的灾难。

而她，也必须要在奥创得偿所愿之前，设法阻止那样的悲剧出现！

“旺达。”

忽然，奥创的声音自兄妹俩的身边响起，吓得两人浑身一个哆嗦。

待兄妹俩定睛看去，却见身边说话的，竟是一具不知何时走到他们身边的钢铁傀儡。

“你们看上去很紧张？”

钢铁傀儡眼中闪烁着诡异的红光，说这话的时候，还上下打量了两人一番。

闻言，兄妹俩的表情顿时有些僵硬，他们担心是不是被奥创看出些什么，以至于妹妹旺达隐藏在哥哥皮特罗背后的手，都开始不由自主的微微颤抖。

“废话！被你这鬼魔鬼样的家伙吓一跳，我们不紧张才怪！”

或许是因为皮特罗向来闯荡的性子，让他在面对如此不加掩饰的怀疑下，仍旧能最快速度保持住理智。

几乎是在感受到妹妹紧张到极点的那一刻，皮特罗深吸了一口气，用尽可能镇定且愤恨的声音回答道：

“我警告你，休想伤害我妹妹一根汗毛，否则哪怕是死，也会让你和你的这堆废铜烂铁陪葬！”

皮特罗骂出这句话的时候没有一点心理负担，他很清楚奥创一时半会儿并不会真的拿他兄妹二人怎么样。

奥创需要他们活下去成为见证者的事，已经是板上钉钉明摆着的。

虽然皮特罗不清楚为何奥创会如此坚持，但这并不耽误他反过来利用这一点。

“哦？是么，我很期待。”

似乎是觉得皮特罗的威胁实在有些好笑，那具钢铁傀儡竟轻笑出声，随后深深的看了眼被皮特罗护在身后的旺达。

三个人就这么僵持着，好一会儿，奥创才重新撤去审视的视线，诡异的红光自钢铁傀儡脸上褪去，后者这才自顾自的重新返回了工作岗位，继续忙碌着生产自己的同类去了。

见状旺达顿时松了口气，紧紧抓着哥哥衣服的手，也在此刻终于得以放松。

“没事，我会保护好你的。”

皮特罗安慰的拍了拍妹妹的手背，尽管他的话语中带着几分轻松，但眼中的警惕却并未真正放下。

他们的时间已经所剩不多，那具身躯完成细胞融合的进度已经肉眼可见地加快，估计要不了多久，它就可以完成那具新的躯体了。

「但愿，那些家伙已经做好准备了……」皮特罗这般想着。

——

“贾维斯，控制系统怎么样了？”

回到母舰指挥室，莱妮望着眼前的一片狼藉，内心是既肉疼又无奈。

肉疼的是，当初为了能够将这艘空天母舰修复耗费了不少人力物力，眼下说被炸就炸了，说不心疼那才是怪事。

但没办法，为了能把这场戏演得更像那么一回事，她还真就得豁出去让奥创来炸。

好在母舰上也并没有出现严重的伤亡，受到的损失也都还处在可以接受的范围，情况都还处在莱妮的预期之内。

“A1升力引擎受损严重，暂时无法修复，B1引擎情况稍好，修复难度不大，马克43号正在处理受损部件，预计20分钟后即可恢复母舰正常运行。”

莱妮闻言点点头，转而将视线投向希尔特工，后者见状赶忙补充道：

“放心，它并没有入侵到母舰主数据里去，托尼为贾维斯增设的防御模块成功抵御了奥创的渗透，核心部分并没有遭到奥创破坏。”

此时的希尔额角还挂着猩红的血迹，看起来应该是之前奥创袭击时受的伤。

不过莱妮有注意到对方刚刚使用过炼金药剂，想来现在伤口应该已经愈合了。

随手从虚空中取出一包湿纸巾递给对方，示意后者擦擦脸上的血迹。

“20分钟嘛，时间有点紧张……”

莱妮迈步走到舰长位上，透过指挥室破开了一个大洞的玻璃幕墙，看向了远方海平面上方逐渐西斜的太阳。

“要趁着天黑行动么？”

同样颇有些狼狈的希特维尔也在此刻开口，依他的想法，天黑之后行动可以很大程度上避免很多不必要的麻烦。

首当其冲的，便是舆论方面。

“不，我们必须在天黑之前解决它。”

莱妮并不认为奥创还会给到众人继续拖延下去的机会。

经由刚刚那番交手，莱妮用脚指头想都能猜到，当下奥创对自己的警惕之心将会是何等的强烈。

面对随时有可能被敌人砍掉脑袋的情况，换做是莱妮自己，她也绝对会珍惜当下所有能够利用的时间。

“奥创想要缔造一场轰轰烈烈的大变革，而这场变革的序幕，绝不会允许有任何拖延。它像是一只饥饿的野兽，已经嗅到了猎物的气息，正迫不及待地想要将一切吞噬进它那冰冷的机械之心。”



莱妮垂在身侧的右手不由得握紧，视线虽未离开眼前的景物，但意识却已沉入了武器库内。

她已经做好了雷霆一击的准备，只待奥创这条大鱼，露出最致命的破绽。

“召集所有人，是时候该准备最后的压轴戏码了！”

——

“权杖……”

索科威亚的地下基地内，皮特罗看着此刻被奥创拿在手上的权杖，脸上神情变得有些阴晴不定。

身旁的旺达此刻更是紧握双拳，指尖因用力而微微发白，眼中闪烁着复杂的情绪。

“它很美，不是嘛？”

奥创那机械化的诡异嗓音在此刻响起，一具钢铁傀儡忽然冷不防的出现在兄妹俩身后，以一种几近逼迫的姿态，无声的要求这兄妹二人走上前去。

“离我妹妹远点！”

皮特罗将旺达护在怀里，紧握的拳头浮动起淡淡的残影，相信只要那具钢铁傀儡再向前靠近一步，他就会当场一拳将其打成零件！

“别激动，我只是想让你们也来一起欣赏欣赏，这旷世的杰作。”

奥创轻笑着摆摆手，屏退了那具钢铁傀儡。

那模样就好似后者之所以会这么做，完全是出于后者的自主行为，并不是由它指使的一样。

皮特罗还想着呛声回怼几句，但此刻的旺达却是在他怀中轻轻扯了扯他的衣服，微微摇了摇头。

见状，皮特罗只得暗暗压下心中的愠怒，护着妹妹走上前去，与奥创仅隔着再生摇篮，警惕的对视。

“感谢你们的配合。”

奥创轻笑道：“实际上，你们不必对我抱有这么大的警惕，正如我之前所说的，我并不会真的伤害你们。”

将那柄权杖拿到眼前仔细端详着，幽暗的环境下，杖首宝石散发出的幽幽辉光，竟映照地奥创那具机械构造的面庞愈加森冷了几分。

“除非你们做出什么，令我感到失望的事。”

猩红的视线越过散发出辉光的宝石，落在对面兄妹俩的脸上。

“我可以接受你们先前的背判，毕竟人类的目光都是短浅的，总是会被眼前的利益和情感所蒙蔽。”

奥创凝视着皮特罗的眼睛，看的后者心里暗暗发虚。

但转念间奥创身上的气势却突然一敛，重新将目光投向了宝石之上。

“知道么，其实这柄权杖实际所拥有的能量远超你们人类的想象，不管是复仇者也好，神盾局也好，哪怕是斯特拉克，他们都没能真正看穿它真正的价值所在。”

奥创若无其事的将权杖放在了一旁的工作台上，随后令一旁的钢铁傀儡释放出一道炽热的等离子射线，使之径直照射在权杖的宝石上。

“他们的研究，一直以来都只关注于表面，从来都不曾触及到……更深层的奥秘。”

灼热的高温等离子射线束，不断侵蚀着那颗散发着幽幽光晕的神秘宝石的光滑表面。

不过片刻，宝石的表面竟开始微微震颤，仿佛有一股古老而强大的力量正在被唤醒，试图挣脱束缚。

光晕变得更加耀眼，与等离子射线的炽热交织在一起，直至晶透的宝石终于抵不住热射线的侵蚀彻底崩溃，一颗璀璨夺目的金色灵石在崩解的宝石核心处怦然绽放！

「心灵宝石……」

旺达注视着那颗悬浮于空气中的盈盈宝石，紧张的心，此刻几乎已经提到了嗓子眼。

莱妮所预知的画面，在这一刻又一次被得到证实，旺达心中所剩的最后一丝侥幸，也随之烟消云散。

紧接着，旺达感受到了身边哥哥那蠢蠢欲动的心思，赶忙紧紧抓住哥哥的手臂，生怕他一时冲动做出什么不可挽回之事。

「皮特罗，别冲动，你知道我们现在已经没有任何试错的机会了。」

借着自己的能力将这段传入哥哥皮特罗的脑海，直到从对方身上明确感受到一丝冷静的回应，旺达才稍稍松了口气。

“解决奥创的最好办法，就是让他自己杀死自己。”

这是当初莱妮在宝石幻境中所布置的计划，也是经由当时所有人共同商议后，认为最为稳妥且能最大程度减少无辜伤亡的办法。

为了达成这个目标，众人必须得清楚接下去的每一步行动，并且要精准无误地将其完美执行。

他们没有幻境里那般重来一次的机会，“每一步都必须慎之又慎，不能有丝毫偏差。”

“我相信你们，因此也请你们相信我。”

那时的莱妮是这样说的，众人都选择了相信。

而现在，前面发生的种种一切正如莱妮所预料，万种可能的结果，如今顺利进行至当前这最关键的一步！

兄妹两人又怎么会辜负这来之不易的机会，和那份沉甸甸的信任呢？

“旺达，皮特罗，你们一定要阻止它！”

(本章完)





第627章 我将它称之为【幻视】！（已修改）


第627章 我将它称之为【幻视】！（已修改）

“依照计划，待到稍后旺达他们发出阻截完成的信号，我们就开始行动……”

万米高空之上，由梅琳达所驾驶的神盾616号“空中巴士”运输机内，莱妮借着全息屏幕，与远在另一架复仇者1号昆式战机内的众人，进行着行动计划的最终确认。

“托尼，你负责吸引住奥创的注意力，它现在最记恨的人除了我之外，就属你是头一号，因此我需要你来承担这个诱饵责任，势必嘲讽到让它恨不得把你生吞活剥。”

这话一出，托尼不禁挑了挑眉毛，忍不住调侃：

“确定要到那种程度？你就不怕我成了它吃的连渣都不剩吗？”

“那你就争取把自己保护的好一点。”

莱妮翻了个白眼，众人见状纷纷在通讯频道内轻笑出声。

“然后队长，为了尽可能的避免那些不明所以的民众被卷进来，我需要你们尽最大的努力，将所有处在城市西边的平民，一个不落的全都转移走！

起码要转移到城东，乃至城中心，绝对不能让他们靠近教堂所在！能带他们走多远就走多远！”

昆式战机内的史蒂夫等人闻言郑重的点头应下，这次行动他们的任务难度完全不亚于直面奥创的托尼，仅凭他们几个人想要保护好城中数以万计的民众，此刻落在几人肩上的压力显然可想而知。

“不过不用太过担心，只要旺达他们那边进行的顺利，皮特罗就会在第一时间带着旺达找到你们，而后协助你们将所有民众疏散。

旺达的能力你们也见过，有她在，混乱的情况绝对能够得到有效的控制。”

莱妮也不想给史蒂夫他们太多压力，但事已至此，每个人身上的担子都非常重，没有谁的任务会来的轻松。

“我们稍后也会派出大批救援力量支援你们，母舰上的救援飞船已经全部准备就绪，只待抵达预定位置。”

通讯频道内，科尔森的声音插入了进来，显然母舰上的修复工作已经接近尾声。

“然后是罗迪和索尔，你们两个人的任务最为关键，势必要赶在奥创被托尼吸引走时，闯入地下基地，将再生摇篮给抢回来，回到空中巴士上交给菲兹他们进行程序改写。

届时斯凯和希芙会负责接应你们，帮你们抵挡那些钢铁傀儡，为你们争取时间。”

莱妮看向身旁已经做好准备的索尔两人，在得到二者肯定的点头回应之后，这才将视线转而落在菲兹等几位科研组成员头上。

“菲兹，幻视就交给你们了，班纳博士会给你们提供帮助，但我估计奥创也会盯上他，因此最后的重任，恐怕还是会落在你们身上。

这场战争能否真正作为终结迎来胜利，就看你们能不能赶在奥创逃遁之前，将幻视彻底改写，让它站在我们这边！”

菲兹闻言深吸了一口气，正想要说话，便感觉到自己的左手被身旁之人紧紧攥住，是西蒙斯。

菲兹与后者深深对视了一眼，随后郑重的点了下头。

“没问题，我们一定能完成！”

——

“现在，我的杰作，终于可以完成了。”

视角回到索科威亚的古堡基地，奥创将那枚散发着盈盈金色光辉的宝石，轻轻放置到那具正在不断完善构建的全新躯体上。

注视着那颗宝石所散发的强大精神能量，缓缓化作宛如人脑一般的神经网络，逐渐充盈这具原本只是躯壳的伟大奇迹。

“我将它称之为【幻视】”

“幻视……”

旺达喃喃的重复了一遍这个名字，目光落在那颗璀璨的宝石之上。

莫名的，她竟从那具未完成的躯体上感受到了某种奇妙的联系，那是一种超越言语的共鸣，仿佛她与这即将诞生的存在之间，存在着一条看不见的线，轻轻牵引着彼此。

旺达想不通这股莫名的感觉从何而来，但大抵是因为那颗宝石的缘故。

莱妮先前曾说过，她的能力就是因为心灵宝石的存在，才得以彻底激活。

因而自己能够从那颗宝石上感应到某些联系，也应该是情理之中的事情。

“只可惜，那位海伦小姐并不愿与我配合，否则我恐怕早已将这宝石的力量，提运用在这具杰作上面。”

奥创凝视着那颗灿若星辰的瑰宝，眼里不知何时闪过了一抹复杂的情绪，既有对未知力量的渴望，也有对失败的淡淡不甘。

这个时候，一个钢铁傀儡走上前来，手中拿着一条粗长的数据传输导线，一头连接着再生摇篮，而另一头则径直插入了奥创后脑处展开的端口上面。

“我的意识流同步还需要一些时间，因此还请你们暂时在一旁看着，最好不要来擅自打搅我。”

奥创很是礼貌地下了逐客令，同一时间一具钢铁傀儡也悄然移动到了兄妹俩的旁侧，以一种既非威胁也非邀请的姿态，静静地站在那里，似乎在无声地提醒他们保持距离。

皮特罗皱着眉头，看了眼妹妹旺达，又看了看摇篮内那颗金色宝石，暂时没动。

而旺达，则是做出了一副似有所感的样子，有些哑然的看着再生摇篮内，那具忽然跃动起生机的身躯。

“我，我能感受到他了。”

旺达这句突如其来的话，令皮特罗以及对面的奥创一愣。

前者面色古怪的看了看旺达的表情，似乎想从其中看出妹妹到底是不是在演戏。

而后者则是露出了一副意想不到的神色，饶有兴致任由旺达继续施展她的能力。

“你，看到了什么？”

奥创略带玩味的看着旺达那隐隐散发出绯红色魔力的双眼。

“我不知道，那画面很乱，就像是……在做梦？”

旺达壮着胆子上前凑近了两步。

奥创见状越发感兴趣起来，也并没有做出阻止的动作。

“例如？”

“他好像在，在某种缥缈的空间中畅游，我不知道该怎么形容，就像是在太空，周围有无数的……方块？”

旺达双眼中充斥着好奇与困惑，她越发靠近那具躯体，那种奇妙的感觉就越强烈。

“Internet.”

奥创了然的吐出了一个单词。

“你所看到的，应该是互联网抽象化的具现，不出意外的话，那应该是源自于我的记忆。”

奥创换了个舒服的姿势坐下，让自己高大的身躯，得以更自然的与这位神奇的姑娘对视。

“还有其他的什么吗？”

旺达闻言又向前迈进了一步，此时距离那台再生摇篮也只剩下了一步之遥。

“聚会……或者是派对？”

旺达努力去辨别那些很是破碎的信息，一双手缓慢地朝着摇篮伸去。

“斯塔克……史蒂夫·罗杰斯……索尔……那是复仇者们的派对？”

奥创闻言微微皱起眉头，但又很快舒展。

“准确的说，那应该是一场庆功宴，为了……庆祝击败你们和斯特拉克。”

此话一出，站在旺达身后的皮特罗脸色一僵，瞪了一眼奥创，似乎是在为对方揭人伤疤的行为感到不满。

“抱歉，我是无意的。”



奥创轻笑着向皮特罗道了句歉，但皮特罗根本没从对方那副诡异的机械脸上看出半点歉意来。

【意识流上传同步进度：40%！】

趁着奥创在和哥哥皮特罗对峙的短暂间隙，旺达此刻不着痕迹的看了眼奥创上传同步的进度条，发觉距离莱妮所要求的50%最低限度已经近在咫尺！

然而正当旺达暗暗做好准备，打算待会最低限度一到，就立马动手的时候，奥创竟忽然站了起来。

“他们要来了？空中巴士，昆式战机，还有……”

奥创仰起头，视线穿过地下基地层层叠叠的金属天花板，仿佛能穿透厚重的土层和钢铁，直视到外界的天空。

“呵，莱妮·斯塔克……”

冷笑了一声，奥创挥了挥手，正要招呼旁侧那具钢铁傀儡将双胞胎继续监管起来。

却不料，一直表现的还算配合的兄妹俩，竟在此刻忽然动了！

几乎是转瞬之间，一股强大的绯红色能量忽然自旺达的双手间释放，还不等奥创有所动作，就一击轰在了它的身上，将其震得连连后退！

同时一直没怎么动作的皮特罗此刻猛然暴起，犹如离弦之箭一般，陡然撞碎了那具钢铁傀儡的身躯。

随后又以肉眼难以捕捉的速度，以迅雷不及掩耳之势，霎那间将连接奥创与再生摇篮之间的连接线束尽数拔去！

突如其来的变动令奥创的脸色骤变，它那双闪烁着电子光芒的眼睛瞬间放大，仿佛不敢相信这对兄妹两人竟然又一次欺骗了它的感情！

盛放的绯红色魔力此刻陡然在实验基地内爆发，旺达根本不给奥创喘息的机会，就直接释放出自己全身的魔力，将其牢牢禁锢在了原地！

“额啊……你们！这是……在干什么！”

奥创包含愤怒的声音在金属共鸣中显得格外扭曲，它挣扎着，企图挣脱那股束缚着它的强大魔力。

但旺达这道早就已经在幻境中尝试过无数次的招式，怎么可能就这么轻易地让奥创摆脱控制？

说是迟那是快，几乎就在旺达死死钳住奥创的同一时间，皮特罗那边也完成了他需要做的事情，为了不让奥创继续完成数据同步，皮特罗不惜将这个地下基地的供电系统全都摧毁！

“走！”

不待盛怒之下暴走的奥创召集起那些钢铁傀儡，对兄妹俩发起攻击。

皮特罗深知眼下这里已经不宜久留，赶在最后一刻陡然冲刺至妹妹旺达身边，将其猛地揽入怀中。

随后两人化作两道模糊的影子，在昏暗而混乱的实验基地内穿梭，飞也似的逃离了这处是非之地。

独留重新恢复自由的奥创，在黑暗中发出怒不可遏地震天咆哮。

——

不知跑出去多远，总之直到皮特罗实在感到疲惫和气喘，兄妹俩的身形这才在山林里暂时停了下来。

“呼……呼……那家伙，应该，没追上来吧……”

皮特罗将妹妹放下，随后满是疲惫的依靠上一旁的树干，努力让自己剧烈泵动的心跳渐渐平息下来。

然而身旁的旺达非但没有回答皮特罗的话，反而很是痛心的看着哥哥身上几处已然沁出鲜血的伤痕。

“你的伤势……”

这是刚刚逃跑的时候受的伤，暴怒的奥创根本没有留手，那些如同疯狗一样的钢铁傀儡们一拥而上，纵使皮特罗动作再快，还是没能在那密集如雨的攻击中全身而退。

也幸亏旺达在过程中及时施展能力抵挡住了一些攻击，否则皮特罗现在恐怕早已伤痕累累，再难支撑。

“没，没关系，我还，顶得住！”

皮特罗看出妹妹的担忧，深喘了两口气，尽可能让自己表现的轻松一些。

“况且那个女人手上不是有那种神奇的炼金药剂么？待会儿找她要一份过来，就我这点伤，保证能好得跟没事人一样。”

皮特罗强颜欢笑道，试图缓解妹妹的担忧，但眼中闪过的那一丝不易察觉的痛楚还是没能逃过旺达那双凌厉的眼睛。

“别逞强。”

皮特罗笑笑，没有接话，转而看了眼周围，寻找着接下去该逃跑的出路。

“我们得尽快发信号给他们，让他们马上行动，我担心奥创狗急跳墙，做出更加危险的举动！”

强忍着身上几处创伤所带来的痛楚，皮特罗强撑着活动了一下双腿，打算尽快带着妹妹再跑远一些。

但旺达哪忍心再看皮特罗继续受罪，她轻轻摇了摇头，抬手蓄起疑团绯红色能量，看都没看便朝天空之中投去！

绯红色的能量团此刻犹如直冲云霄的烟火，上升至一定高度之后，便猛然爆开，化作一片绚烂的绯红云雾。

一连三次，三道绯红云雾如同信号弹般尽数在两人头顶上空绽放，将山林上空的一角染成了醒目的殷红！

也就在这同一时刻，一直锁定着索科威亚的维罗妮卡卫星，也正好清晰地将这突如其来的异状完全捕捉！

“莱妮小姐！双胞胎他们成功了！”

略带惊喜的声音在通讯频道中回荡，此刻早就已经摩拳擦掌等待行动的众人，顿时全都神色一凛。

身处在空中巴士内的莱妮闻言同样也是眼前一亮，随后毫不犹豫的按下了一旁舱门开启的开关！

“行动开始！”

(本章完)





第628章 不叫银魂，难道你们喜欢银灵么？（已修改）


第628章 不叫银魂，难道你们喜欢银灵么？（已修改）

嗖！嗖！

热闹喧嚣的城市街道上空，两道急速飞驰的人形钢铁造物在城市的天际上方，先后划出两道转瞬即逝的轨迹，卷涤起如同战机撕破长空的音爆，引得下方行人纷纷驻足仰望。

“臭小子，虽然为父很欣慰你能重新换上一副可靠的躯体，但一见面就用这种方式来欢迎我，可是很让我这当父亲的感到寒心啊~”

处在天空之中扮演着被追逐者角色的托尼，此刻竟在不断操控着马克45躲避后方追击者的同时，还能有心情用上那副一贯的嘲讽语气，羞辱着那具被他吊在身后的振金之躯。

然而后者却并不对他这番羞辱之语所影响，非但没有对托尼进行任何攻击，反而饶有兴致的抽空俯视着下方还处在迷茫中的城市。

“真是一番热闹的光景，只可惜……”

“怎么，意识到自己的错误了？你现在痛改前非大概还来得及，我可以替你找莱妮求求情，让她留着你的脑袋以作纪念。”

托尼眉头微微蹙起，从方才行动一开始，他就感到有些隐隐不安，虽然从莱妮口中知晓了接下去会发生的情况，但他还是不放心。

“在那之前，还是请你先把自己的脑袋保管好吧，对它感兴趣的人，可不止我一个。”

奥创还以讥讽，同时那对猩红的眸子飞快锁定了城市中几个不断穿梭于街道间的身影。

“你们打算先撤离那些民众。”

说这话的时候，奥创用的是肯定的语气，显然已经预料到了这样的结果。

不过它对此并不在意，反而任凭那些复仇者们东奔西走，意图劝离那些无辜的平民。

“这是我们的任务，不是么？”

托尼带着奥创在这座建立在山谷之中的城市兜圈子，一边紧皱着眉头，一边意有所指。

“是的，不过我也料到了这一点，而且可以比你们做的更好。”

奥创停下了追逐，令自己的躯体漂浮于天际，俯瞰着下方即将迎来新生的大地，状如神明一般高声宣告：

“就让我来，帮帮你们吧！”

——

“托尼已经把奥创引开了，索尔，我们走！”

时间稍稍向后回拨，索科威亚的古堡基地外围，眼看着先后两道钢铁之躯猛然撞破古堡大门离去，早已隐藏多时的罗迪两人立刻开始了行动！

早在十几分钟之前，索尔和罗迪两人便降落到了身周这片沉寂的山林里，静待着托尼那边先行闯入古堡基地内，对奥创施以以身为饵的戏码，将其勾引出后者的老巢。

计划目前看上去还算顺利，奥创在见到托尼之后，果然如他们所料，被那熟悉的红色身影所激怒，追随着托尼留下的轨迹，离开了严密防守的核心区域。

“我都等的有些不耐烦了。”

留下一句略带抱怨却难掩兴奋的话语，索尔挥舞着手中的妙尔尼尔，陡然自山林中拔地而起，直冲那幢早就被自己等人攻破过一次的古堡大门。

咔嚓！

磅礴的雷霆之力，在索尔落地的霎那间爆发，直接将古堡大门轰得四分五裂，碎石与烟尘四溅，顿时引得整座古堡内的敌人，全都警觉地朝这边涌来。

同一时间，已然换上全新一套战争机器战甲的罗迪，此刻也开启了战甲机体的光学迷彩系统，趁着所有钢铁傀儡都被大门处的索尔吸引住注意力，悄然潜入了基地当中。

光学迷彩与反红外热成像模块的全力运作之下，罗迪看着那一具具如同丧尸出笼一般朝着大门口涌去的钢铁傀儡，小心翼翼的移动着寻找着再生摇篮的所在之处。

依照莱妮事先所推测的，奥创大概率不会将再生摇篮部署在古堡内部，而是将其隐藏于地下的那座超大的实验基地内。

但当罗迪悄无声息的踏入这座地下宫殿之时，却被眼前那般令人震撼的忙碌景象，给深深地震撼住了。

原本偌大的齐塔瑞巨兽骸骨已然被肢解，无数精密的机械臂穿梭其间，如同勤劳的工蚁，正将巨兽的骨骼、皮肤甚至是能量核心逐一拆解、重组。

中央一处巨大的能量反应堆闪烁着淡紫色的诡异光芒，为整个地下世界提供着不竭的动力。

反重力引擎！

罗迪一眼就看出了那散发着紫色光晕的大家伙的来历，因为那东西的模样实在是太像斯塔克工业的方舟反应堆了！

虽然核心的能量来源明显是有别于原版，使用的大概率是齐塔瑞的反重力晶体。

但那一眼就能看出端倪的设计构型，以及那相似的能量流动模式，让罗迪心中暗暗笃定那就是参考了方舟反应堆所设计的变异版本！

“不难想象，奥创搞出这玩意儿究竟是为了给什么东西提供动力。”

那些庞大且井然有序的机械设备，以及那不断运转制造出一具具钢铁傀儡的工业流水线，无一不在昭示着奥创的野心与疯狂。

身处在黑暗之中，隐匿着自身存在的罗迪并没有打草惊蛇，反而慎之又慎的再度环顾了一下周围，确定并没有任何一具钢铁傀儡注意到自己的存在，这才小心地向着再生摇篮的所在之处摸去。

就在刚刚，他就已经借助星期五的扫描，在那些错综复杂的机械森林中，锁定了再生摇篮的确切位置。

万幸其旁侧并没有多余的钢铁傀儡看守，而是都在各自忙碌着各自的工作。

罗迪轻舒了一口气，随后看了眼还在运转的反重力引擎，心中已然有了计策。

他打算搞出点乱子，让这些钢铁傀儡们顾不上自己，这样才好给到他将再生摇篮转移走的机会。

然而还不等他这边动手，通讯频道内却先行传来了索尔的催促。

“罗迪，你还得多久，这些铁傀儡实在太多了！”

“马上！”

罗迪听出了索尔语气间的喘息声，显然独自一人面对着一大群钢铁傀儡的包围，纵使是自诩最强复仇者的索尔，也难免会感到压力山大。

于是，罗迪也不再多做犹豫，隐藏于光学迷彩机体之下的武器系统展开，陡然显出身形的同时，一发早已锁定了那组散发着幽幽紫光的反应堆的导弹，呼啸而出，划破夜空般的黑暗，直奔目标而去。

——

“给，捏碎它。”

将一块晶莹剔透的炼金水晶递到皮特罗手上，莱妮与皮特罗身旁的旺达对视了一眼。

“幻视的融合进度如何？”

“我们离开时融合进度接近50%，现在应该也差不多。”

旺达也不敢肯定具体的进度是多少，但依照先前的速率来看，预估不会超过60%。

莱妮闻言点点头，眼看着皮特罗此刻已经被炼金水晶的能量浸透全身，全身上下的伤势恢复如初，便也不多啰嗦，对两人下令道：

“民众的疏散进度有些慢，紧靠娜塔莎他们应该赶不及了，我需要你们……”

“召集人手协助疏散是吧，我知道了。”

已然没事人一样的皮特罗抢先一步开口，随即活动了一下自己刚刚恢复如初的身体，那熟悉的力量感再次涌遍全身，顿时令他信心倍增。

一旁的旺达也顺势接茬儿：

“我去疏散教堂附近的民众。”

旺达的心灵控制能力别的时候可能会有局限性，但在这种需要精确引导和安抚大量人群的紧急情况下，却是无出其右的利器。

“那就拜托你们了。”

见两人都已做好了心理准备，并且提前打好了腹稿。

莱妮干脆也没再多留了两人，随手从仓库中取出一套事先准备的作战服丢给皮特罗，示意对方抽空换下那套破烂衣服，叮嘱了一句便要示意二人自由行动。

但临了她却忽然叫住了满身狼狈的双胞胎二人。

“等等，带上这个。”

说着，莱妮竟从仓库里取出了一对看上去普普通通，散发着质朴银光的独特匕首。

双胞胎二人见状有些不明所以，他们知晓莱妮身上隐藏了很多不为人知的宝物，但却并未见过眼下莱妮手上这对看起来稍显一般的银白匕首。

莱妮见状轻笑，也不多做解释，只是将那对成“士”字造型的银白色双匕丢给皮特罗。



“我知道你的拳头很硬，不过再硬也硬不过振金。”

后者闻言这才明白莱妮的意思，接过那对双匕拿在手上掂量了一下，顿时感受到一种不同寻常的质感，既轻盈又坚韧，仿佛蕴含着某种神秘的力量。

“它叫什么名字？”

皮特罗将双匕握在手上轻挥了两下，在空气中划出两道几乎无声的银色轨迹，眼中顿时闪烁起好奇与兴奋的光芒，似乎这双匕很称他的心意。

就连一旁的旺达，此刻都忍不住想要上手感受一下。

不过提到这匕首的名字，莱妮的脸上却不禁闪过一丝窘迫。

“银魂。”

暗夜使者Lv.85史诗级匕首——【银魂】

倒不是说这对匕首本身有什么难以启齿之处，只是这“银魂”二字，实在是容易让人联想到某部知名日漫，让人有些哭笑不得。

“Silver Soul……”

然而双胞胎两人似乎是并没有看过那部爆笑无厘头作品，因此对于“银魂”这个名字并没有什么特殊的反应。

亦或许是和这匕首介绍文字中所提到的那样，他们只是将其直接的理解成了“银灵”了吧。

总之皮特罗将匕首拿在手上把玩了一番之后，便将其收卡在了后腰上，道了声谢就带着妹妹旺达直奔了教堂方向。

刺客者，来无影去无踪，一击必杀，要的就是快准狠。

而作为急速能力者的皮特罗，定能够将刺客流星赶月的快，发挥到最极致的程度。

正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。

仅快这一项，皮特罗就已经站在无数敌人难以企及的高度。

所以，莱妮不介意再给这家伙再添一把力，也算是变相让刺客这个职业，在异世界的漫威宇宙里继续发光发热了。

想来有了那柄匕首，那家伙即使对上拥有振金之躯的奥创，也能与之周旋一二，至少自保肯定是没问题的。

——

有了双胞胎的加入，城市内的民众疏散工作得以进行的更加迅速而有序。

只见城市街道上原本还茫然于究竟发生了什么的人们，在一道道逐渐笼罩住整条街道的绯红色烟雾影响下，有条不紊的开始疾步朝着城东的方向移动。

孩子们被父母紧紧抱在怀中，老人则由年轻人搀扶着，逐渐从各自的家中走出，融入这股庞大的疏散队伍。

最开始的时候还只是一条街区的人，但随着动静越来越大，撤离的人流越来越多。

众多闹不清情况的路人，也开始不自觉的跟随着人流开始前行。

空气中弥漫着一种紧迫的氛围，但却并没有多少人对此发出质疑，全都在默默地遵循着那股无形的力量，逐渐从城西向更远的地方撤出。

然而旺达的能力终究有限，仅靠她一人显然无法控制着那么多的民众安安静静的走太远。

因此当那些民众们撤出几条街区之后，混乱，不可避免的开始了。

“不能再这样让他们乱下去，我们的人手不够，这样只会让局势变得更加难以控制。”

史蒂夫站在一处街口的高台上，一边指挥着人群尽可能朝着远离教堂的方向撤离，一边在通讯频道内焦急地呼叫着支援。

他自己、娜塔莎、克林特，以及包括斯凯、科尔森在内的众多神盾局特工此刻都在各自负责的街口指挥着人群撤离，但即便如此，面对如潮水般涌动的民众，他们的力量仍显得微不足道。

“我已经发动了附近的警局，他们已经派人出去帮忙了。”

速度最快的皮特罗此刻插口，同时脚步不停，打算直奔城市里的消防队等一切可以协助疏散民众的机构。

“但这还不够，我们需要更直接有效的手段来引导人群，最好是特别显眼的东西。”

娜塔莎看了看不断涌向城东的人们，又看了看远处那些仍旧闹不清楚情况的市民，紧皱的眉头没有松开半分。

他们已经尽可能呼唤那些人们向着东边撤离了，但周围嘈杂的声音和不断升级的恐慌情绪，让许多人的注意力难以集中，使得指令的传达变得异常艰难。

「这个时候，要是能有个什么东西当作指引就好了。」娜塔莎这般想着。

结果下一秒，科尔森那沉稳而坚定的声音便在通讯频道中传出：

“别担心，我们的大家伙到了！”

(本章完)





第629章 托尼：不是吧！又来这招？


第629章 托尼：不是吧！又来这招？

“所有人！朝着空天母舰的方向撤离！远离教堂以西的方向！”

伴随着复仇者与神盾局特工的高声呼喊，混乱的人群终于注意到那艘高悬于天际之上的偌大空天母舰。

阳光在空天母舰的金属外壳上折射出耀眼的光芒，与下方城市的阴影形成了鲜明对比，仿佛一座移动的空中堡垒，既给人以希望，又带着不容忽视的威严。

大多数人对于这样的大家伙是抱有恐惧心理的，即使他们并没有亲眼看过一年前那场发生在美国华盛顿特区的天际浩劫。

这无关于个人经历，而是本能中对未知庞然大物的畏惧。

但街角处站在最醒目位置上美国队长的振臂高呼，却在此刻唤醒那些迷茫恐惧的人们。

“保持冷静，不要拥挤！向着空天母舰的方向撤离！那里是安全的！”

史蒂夫并没有宣讲什么长篇大论以告知人们撤离的理由，只是不断告诫着人们保持秩序，尽快撤离教堂所在的方向。

因而即便人群中有人想发声提出质疑，但在不断拥挤的人潮之下，他们也只能被迫跟随着大部队的步伐继续向前奔走。

直至城市中的街道上开始如同雨后春笋一般，不断钻出一具具钢铁傀儡，奔逃的人们这才意识到，原来他们所面对的并非是子虚乌有的恐惧，而是实实在在的随时降临到头顶上的危机！

“就让我，来帮帮你们吧！”

奥创如同神明般的宣言传遍在场所有复仇者的通讯频道，一时间所有人都意识到了奥创接下去的意图。

数不清的钢铁傀儡犹如一具具从墓碑下爬出的丧尸，从马路上、水塘中、甚至是建筑物的裂缝间，无孔不入地涌现而出。

它们毫无生机，却又因程序的控制而行动迅速，空气中弥漫着紧张与绝望的气息，每一具钢铁傀儡破土都像是对生命的一次无情嘲弄，将这座曾经繁华的城市推向了末日的边缘。

“挡住它们！”

实际上根本无需美队发号施令，各个街口处的复仇者们此刻已然自发地对那些破土而出的钢铁傀儡发起了进攻。

最先展开攻势的是斯凯，她的能力此刻在这种紧要关头就显得最为关键。

只见她抬手轻轻一挥，周围的空气霎时间犹如遭到了无形的重击，一道肉眼可见的震荡波瞬间将两具刚冒头的钢铁傀儡摧毁腰折。

上半身的钢铁躯体倒飞着出去老远，下半身则还卡在地里再无半点动作。

人们见状纷纷骇然，但至少这一刻他们清楚的意识到，这些复仇者们并非是在欺骗他们，他们的身后确确实实有着一群来路不明的敌人，随时打算从他们的脚下夺取安宁。

“干得好，斯凯！”

——

同一时间，古堡地下——

轰！

声势浩荡的自身齐塔瑞晶石能量爆发，瞬间照亮了周围的一切，钢铁傀儡们被这突如其来的爆炸震得东倒西歪，电路火花四溅，不少傀儡甚至因系统故障而停止了动作。

紫色的能量波动如同涟漪般扩散，不仅干扰了它们的通讯系统，还暂时瘫痪了部分傀儡的防御机制。

罗迪利用这短暂的混乱，新一代战争机器战甲的推进装置顿时爆发到了极致，刚刚自光学迷彩中显露出身形的战甲躯体，眨眼间就突进到了再生摇篮的所在之处！

“到手了！”

低声在通讯频道内喃喃了一句，罗迪当即伸手抓住了再生摇篮的边缘，双臂的合金助推装置猛然发力，将沉重的再生摇篮从其固定基座上硬生生拽离。

咚！

沉重的再生摇篮合金舱落在地面上发出沉闷的声响，周围的钢铁傀儡仿佛被这一声巨响唤醒。

它们重新调整姿态，闪烁着红灯的双眼锁定住罗迪和再生摇篮，发出阵阵低沉的轰鸣声，准备发起新一轮的攻击。

但罗迪并未退缩，他深知此刻的每一秒都至关重要。

“索尔！过来帮忙！”

罗迪在通讯频道中急促地呼喊着，同时启动战争机器战甲的主动防御模式，将火控系统全权交给星期五，交由她来操控战甲火力抵御那些钢铁傀儡的猛扑。

“喝！”

紧接着，罗迪只听得一声大喝，随即昏暗的地下空间内顿时亮起一阵耀目的雷光，索尔的身影牵引着浩荡的闪电划破黑暗，径自落入了那群钢铁傀儡之中。

宛如天神降临，将雷霆之怒霎时间倾泻而下。

每一道闪电都精准地击中钢铁傀儡的弱点，发出刺耳的金属扭曲声。

傀儡们的攻势在索尔的无匹力量面前瞬间瓦解，有的直接被电流击得短路瘫痪，有的则在雷鸣中爆炸成无数碎片。

空气中弥漫着电子烧焦的味道，以及傀儡解体后散落的金属碎片碰撞的叮当声。

“星期五，集中火力，清扫残余！”

罗迪在战甲内冷静地指挥，同时目光紧锁着那些仍试图挣扎站起的钢铁傀儡。

他的战争机器战甲在星期五的精准操控下，炮火如织，激光束与导弹交织成一张死亡之网，将剩余的威胁一一清除。

“了解，正在执行。”

星期五冷静的声音在罗迪的耳边响起，战甲上的武器系统仿佛拥有了自我意识，每一发攻击都恰到好处，将战场上的混乱逐渐平息。

随着最后一声爆炸的余音消散，地下空间恢复了片刻的宁静。

不过罗迪二人此刻根本没工夫在此多做逗留，眼看着这处生产钢铁傀儡的地下工厂总算是暂时得以停摆，两人当即抬起再生摇篮合力直朝着基地上层猛冲。

方才索尔下来之前，古堡上面还留有不少的钢铁傀儡仍未被消灭，眼下他们必须迅速返回，确保那些剩余的威胁不会成为更大的麻烦。

——

“调虎离山？！”

注意到自己老巢内传来的动静，原本还摆出一副高高在上姿态的奥创，此刻忽然变了脸色。

他这时才意识到，原来托尼将自己引出来，不但是要趁机疏散所有民众，更是要趁他不在，伺机夺走它再生摇篮！

“哦？不赖嘛，还学会兵法了？”

托尼的调侃声再度传至奥创的耳边，紧接着它便瞧见托尼金红色的钢铁战甲，不慌不忙的阻拦住它返回古堡的去路。

奥创那副机械构筑的脸上顿时表现的很是难看，它没料到自己竟然也有被人算计的时候。

“谁出的主意？骄傲自大的你竟然也会听取他人的策略？”

奥创的声音通过复杂的电子合成器发出，带着一丝不甘与愤怒。

“嗯哼，三人行，必有我师。我也不是不能接受自己某些方面的不足……”

托尼的声音透过战甲的扬声器，带着几分戏谑。

“就比如你，奥创，将你错误的制造出来，就是我这些日子以来犯下的最大错误。”

闻言，奥创的眼神顿时一凝。

它根本没有从托尼的身上看出半点悔恨的模样，反而更多的，只是对它这个“失败品”的失望。

而这，也恰恰是奥创最不能接受的！

“闭嘴！你这个自以为是的人类！”

奥创的声音陡然间提高了几个分贝，电子合成音中夹杂着刺耳的杂音，仿佛是其内心愤怒与不甘的具象化。

“我，奥创，是超越人类的完美存在，是进化的必然结果！你的悔意不过是虚伪的掩饰，你害怕的是我将彻底颠覆你的世界！”

然而面对它的愤怒，托尼却表现的并不是很在乎。

“随你怎么说好了，因为事实就摆在眼前。”

说着，托尼停顿了一下。

“而且，你看起来还是没能接受我是你爸爸的这件事情。”

“闭嘴！”

奥创的愤怒如同被点燃的导火索，瞬间爆发至顶点。



只见它隐藏在手掌之中的反重力装置陡然释放，一股熟悉的吸扯之力霎时间再度覆盖了马克45的全身。

“Come on！又来这招？”

感受到那股强大的吸力，托尼的脸上却浮现出一抹玩味的笑容，仿佛这早已是他预料之中的场景。

“不过你以为我还会像上次那样束手无策吗，奥创？”

话音落下，还未等奥创将马克45拉到近前，另一股强大的反重力能量顷刻间自托尼的战甲躯体内涌出，与奥创的吸力形成了激烈的对抗。

两股力量在空中交织、碰撞，产生了肉眼可见的能量波动，仿佛连空间都在这一刻颤抖。

随之而来的，托尼的马克45也成功得以摆脱奥创的掌控。

“我必须得说一句，你擅自复制了我的技术，我可是有权向你索要专利费的！”

说话间，托尼猛然抬起手释放出一道早已积蓄已久的掌心炮，直轰向奥创的振金之躯。

咚！

沉闷的金属碰撞声传来，奥创的身躯在强大的能量冲击下微微一震，但它那由振金与先进科技融合铸就的躯体却仍旧完好如初。

奥创机械化的脸上顿时浮起一抹嘲讽。

“我还以为你究竟准备了什么秘密武器，竟然一个人面对我，看来你仍旧是没能改掉你自负的毛病，斯塔克！”

嗡！

数道等离子激光束刹那间倾泻而出，奥创反手就朝着托尼还以颜色，两人一时间在空中展开了激烈的攻防战。

激光与能量波在空中交织成一张张绚丽弹幕，光芒碰撞的瞬间火花四溅，仿佛连空气都能点燃，燃起令人心悸的光火。

托尼灵活地在空中翻滚，马克45的推进器喷射出耀眼的蓝光，每一次机动都精准地避开奥创的致命攻击，同时寻找着反击的机会。

但任谁都能看得出来，此刻金红色的马克45仍旧处在下风，即使他也特地在战甲机体的关键部位上使用了振金组件，可相比起全身都是由振金构成的奥创来说，还是显得脆弱了几分。

“看来，莱妮那个女人，并没有给你也提供一把足以伤到我的武器。”

奥创讥讽的声音自托尼的背后传来，听得托尼直翻白眼。

这话倒是不假，行动开始之前，莱妮确实并没有给他专门提供什么可以比拟名刀那般锋锐的武器。

但托尼也并没有因此而气馁，反而隐藏在面甲之下的脸上，悄然的露出了一抹狡黠的笑容。

——

“菲兹，准备收货！”

看了眼远处天空中还在不断纠缠的托尼与奥创两人，罗迪虽有心想要去助阵，但他心里也清楚当下还是先将自己的任务完成最为重要。

因而赶忙在通讯频道内吼了一声，随即也不再理会后方负责殿后的索尔，背负着装有幻视躯体的再生摇篮，马力全开下径直朝着隐匿在天空之上的“空中巴士”冲去！

“收到！舱门已经打开了！”

菲兹冷静的声音传来，随后罗迪便瞧见眼前的云雾中一架悬停的庞然大物此刻忽然显露出真身，在夕阳的余晖下缓缓展现出它那独特的流线型身姿，宛如一头即将翱翔天际的巨鸟，静静等待着它的归巢者。

驾驶着战争机器的罗迪见状，当即也不拖沓，寻到了运输机尾部舱门的位置，径直背负着再生摇篮直朝那里飞去。

然而就当罗迪即将冲入机舱的时候，数道炽热的橙红色等离子射线束忽然自它的身后袭来，赫然是突破了托尼防御的奥创，对他发起的进攻！

紧急关头，罗迪凭借战争机器出色的机动性，猛然一个侧翻，避开了致命一击。

但保存在再生摇篮内部的幻视躯体，此刻却不受控制的一歪，险些从摇篮内倾覆而出。

“把我的东西，还给我！！！”

奥创愤怒的咆哮声穿透云层，回荡在天际，它的声音中充满了不甘与疯狂。

但还未等它猛然袭来的身形撞破空气，一道急速飞抵的人影，却在此刻径直撞向了它不断猛冲的身躯！

duang！

裹挟着雷霆之力的妙尔尼尔狠狠地撞上了奥创的胸口，当场将它的身形撞飞了出去。

“那根本不属于你！”

操控着妙尔尼尔调转了一个方向，最终落在悬停于天际的运输机背上，索尔金色的长发在风中狂舞，紧握着锤柄的他眼睛死死锁定着奥创。

“他说的没错，按理来说它的主人应该是那头喜欢带着鹿角招摇过市的小鹿斑比，虽然我也很讨厌那家伙就是了。”

托尼的身形也才此刻飞抵至索尔的旁侧，连同后者一起，准备一同迎击奥创的进攻。

“就因为它拆了你的大楼？”

将再生摇篮交付给菲兹等人的罗迪，此刻也从机舱内飞了出来，旁若无人的吐槽起托尼。

“没错，所以我很讨厌擅自破坏他人财产的家伙。”

托尼紧盯着奥创，言语中的含沙射影已经无需刻意点明。

“来吧，是时候算算总账了！”

(本章完)





第630章 我是幻视。


第630章 我是幻视。

轰隆！

猛烈的爆炸声忽然自早已人去楼空的巷道内炸响，一位束着金色高马尾的靓丽身形忽然自烟尘中跃出。

“呦，久等了？”

拍了拍身上沾染的尘土，隔着老远的距离，莱妮看着独自伫立在教堂门口的金属造物，嘴角勾起一抹玩味的笑。

那双闪烁着智慧与狡黠光芒的眼眸，仿佛能洞察世间一切秘密。

“看来，我们的‘金属绅士’也按捺不住寂寞，提前来迎接我这不速之客了呢。”

莱妮的话语中带着几分调侃，脚步轻盈地朝那金属造物走去。

“莱妮·斯塔克。”

奥创操着那依旧冰冷而机械的声音，从教堂的阴影中缓缓走出。

“又见面了。”

“嗯哼，虽然才刚刚过去几个小时，但我想，这对你来说应该很是煎熬对吧。”

莱妮迈步踏入教堂所在的空地，四周的尘埃已经逐渐落定，此刻偌大的空地上只留下他们二人，在这座荒废许久的天主教教堂前互相对峙。

“呵，一日不见，如隔三秋？”

奥创显然也知晓这一成语的寓意，但它那由金属构成的冰冷面庞上并未显露出任何情感波动。

“你好像对我很了解，了解我接下来想做的一切。”

“哦？这从何说起？”

莱妮走到奥创的面前，直至与其相隔不足5米，这才停下脚步。

奥创并没有立马回话，而是仰着脸遥遥的看了眼天际之上的那艘空天母舰，就在几个小时前，它就曾在那艘母舰内栽了一个前所未有的大跟头。

“你特地提前让那艘母舰飞过来，就是为了阻止我的计划，不是吗？”

奥创侧过身子，让出其身后教堂内那尊不断运转着的振金铸造反重力核心机。

“救一城人，和救一世人，你竟然贪婪地选择了全都要。”

奥创轻笑了一声，俯视着眼前的这位令它既感到十分忌惮，又发自内心无比忌恨的女人。

“你拥有可以预知未来的能力，似乎早就看到了我诞生之后的结果……”

“哎！可别这么说，我可没有那么大本事！”

莱妮忽然高声喝止了奥创的发言，似是很怕某些人或者存在会因为它的话误会一样，极力澄清自己根本没有那么玄乎的本领。

开玩笑，她可是清楚得很，这个世界可是真的存在“神明”这种东西的。

“我只是提前做好了一旦出现意外的应对准备，因为在阿拉德，人工智能生命暴走这种事情，早就已经屡见不鲜了。”

奥创凝视着莱妮的眼睛，看不出对方所说的到底是真是假。

“但你还是同意了托尼·斯塔克的计划，让他创造出我，即使你明知道我会脱离你们的掌控。”

“这一点我不否认。”

莱妮心中暗暗做足了准备，提防着奥创这家伙忽然暴起发难。

“为什么？你们不是自诩人类的守护者么？”

此刻的奥创非但没有上空那位与托尼等人对战的高高在上感，反而真的像是一位求贤若渴的学生，真心的想要了解答案。

“莱妮，我渴望理解你的逻辑，你的决策背后藏着怎样的考量。

既然你预见到了风险，为何还要推动这一进程？是出于对人类进步的信任，还是对某种更深远目标的执着？”

莱妮也没想到奥创竟然真的会这么问，歪着脑袋有些狐疑的看着这个大块头。

“真想知道？”

奥创转过身子正视莱妮，神态上看的出它确实很认真。

“好吧，原因其实很简单，因为你根本不是人类最终需要面对的敌人，甚至恰恰相反，我需要你的存在，来炼就复仇者们的团结和勇气。”

“哦？”

奥创若有所思。

“齐塔瑞人？”

它看过托尼·斯塔克当初创造出它之前，对莱妮等人所陈述的“保护世界”的理由，其中最大的威胁便是齐塔瑞人的入侵。

“是，也不是。”

莱妮打了个哑谜，她还不想过早的就将未来的敌人告知给复仇者，这非但起不到什么好的效果，反而容易令他们陷入无谓的恐慌与迷茫。

“那我懂了，所以在你看来，地球需要的不是我，而是幻视，对吧？”

奥创遥望着天空之上的那架“空中巴士”，那里现如今正在进行着对它的杰作进行深度转化的工作。

“Yep.”

莱妮干脆承认了下来，正如奥创所说的那样，幻视才是她的最终目的。

而奥创，只不过是她为了达成幻视这一最终产物的，必要过程罢了。

虽然对奥创来说，这样做十分的残忍，但却是为了达到目的所必须的。

“你是什么时候看出来这些的？”

莱妮很好奇这一点，眼前的奥创实在与她所了解的奥创大相径庭，甚至与天空之上的那位奥创也截然不同。

让她有一种，自己此刻并非是在与“真正的”奥创沟通错觉。

不对，或许，他才是真正的“奥创”也说不定呢……

“就在你斩下我的头颅之后不久。”

奥创下意识得摸了摸自己合金铸就的脖子，似乎那上面仍旧残留着光滑如镜的切痕。

“说实话，我很好奇，究竟是什么样的存在，竟然能够让拥有那般锋锐的武器的你，也感到畏惧。

以至于你需要创造出一个全新的存在——幻视，来作为你赢得那场战争的武器。”

莱妮闻言愣了一下，随即却又展颜一笑。

“谁知道呢，说不定我只是被别人骗多了，坑怕了，所以做什么都想着留一手呢。”

她的话语中带着几分自嘲，听在通讯频道内的众人耳朵里，却是有些莫名其妙。

唯有一个人，此刻悄然的弯起了嘴角，脸上的表情十分的微妙。

「这个臭丫头，变着法儿骂我呢。」

眼见莱妮并不打算说明，奥创便也没有再多问，只是自顾自地轻叹了一声。

那声音里，既掺杂着几分不满，又带着几分不甘与哀愁。

“好了，想聊的聊完了，现在，该进行我的伟业了。”

淡淡的抛下这段话，奥创不再看向莱妮，而是径自转过身，迈步走回教堂内部。

他是个错误的“试验品”没错。

但是，他也有他的坚持。

莱妮望着奥创的动作，并没有动，更没有出手去限制他，而是就这么看着奥创的身形走到核心机前站定。

“不阻止我么？”

奥创忽然头也不回的沉声问道。

莱妮闻言轻轻呼出一口浊气，淡淡的在通讯频道内呼唤了维罗妮卡的名字。



听到莱妮终于打算动手，奥创这才抬起了他的右手，向着那核心机的顶端伸去。

轰！

几乎是同一时间，一道连接天地的璀璨光柱轰然倾泻而下，耀目的华光宛如神祇的怒火，瞬间将教堂内的一切都笼罩在了其无可匹敌的威能之中。

犹如阿斯加德彩虹桥一般强大的能量直坠于地上，巨大的能量冲击波像是狂野的兽潮，从打击点向四周无情地扩散。

尘土、碎片、甚至是空气都被卷入了这股毁灭的力量之中，形成了一片混沌的暴风。

身处在那声势浩荡的强大华光内，奥创的身形几乎是在被笼罩的一瞬间，就被那万钧之力死死压趴到了地上。

他那距离核心机仅剩不足一厘米距离的机械手臂，此刻也被这股力量硬生生按死在了砖石垒砌的石台上，再也移动不了分毫。

炽热的高温浸透了他每一寸合金铸就的躯体，即使是再坚固的金属，此刻也依旧抵挡不住这宛如天罚一般的恐怖能量。

“啊呃……这，就是，卫星射线么……”

奥创用着那仅有他自己才能听到的声音，勉强从几近融化的喉咙里挤出这几个字。

随后便在那无尽的能量洪流中，彻底失去了声音，只剩下电子元件在高温高压下发出的微弱哀鸣，与终于不堪重负，彻底化成钢水的无声悲啼。

噗通~

沉寂在再生摇篮内的振金造物，忽然没来由的发出一声宛如心跳般的清晰脉动。

噗通~

又是一声，然而不论是摇篮内的他自己，还是摇篮外那些本该时刻关注着他的人类，此刻都没能注意到这细微却意义非凡的动静。

不论是菲兹、西蒙斯，还是玛雅、赵海伦，空中巴士机舱内的所有人，此刻的注意力都被那道贯穿天地的耀目光束所吸引。

“那是……什么？”

赵海伦不可置信的喃喃出声，她从未见过如此壮观，且又令人毛骨悚然的奇景。

她方才看得清楚，那道光束是从天上来的，宛如圣经中所提到的天罚，精准无比的砸向了那处破败教堂的所在之处。

“卫星，射线……”

玛雅·汉森艰难的吞了口唾沫，颤抖着声音将那道光束的来历告知给了对方。

“那是，莱妮所开发的卫星激光武器，搭载在维罗妮卡卫星上，说是，为了抵御浩克发狂……”

“开什么玩笑！”

赵海伦猛地回过头来，脸上写满了“难以置信”几个字。

“这可是太空武器！你们怎么能允许她搞出这种东西来！你们知道这种武器，对于那些国家层面的人来说意味着什么吗？

它不仅是平衡被打破的象征，更是可能引发全球动荡的导火索！”

赵海伦的声音因激动而微微颤抖，菲兹和西蒙斯对视一眼，两人眼中都闪过一丝忧虑。

就连一旁的玛雅·汉森，此刻也低下了头，即使有心想要帮莱妮开解，但说出来的话却连她自己都觉得有些苍白无力。

“它的威力是可控的，而且你也看到了，它并不会对周围造成……”

“那才是最可怕的好吗！”

赵海伦打断了玛雅的说辞，指着那道仍旧散发着耀目辉光，好久都不见停息的“擎天玉柱”有些歇斯底里。

“倘若这武器要是有什么限制或者局限性也就罢了，可你们现在看，你们觉得，这样的画面要是让那些个国家领导人看见了，他能容忍莱妮，容忍复仇者拥有这样超越时代、近乎无解的武器吗？

他们会怎么想？会怎么做？

换做是你们，你们难道会允许一柄随时可以落下的达摩克利斯之剑，就这么堂而皇之地高高挂在头顶上吗？”

机舱内的众人默然无语，所有人都清楚赵海伦博士的担忧并非空穴来风。

实际上，早在莱妮开始设计并制造这种武器的时候，众人就曾当面指明过这种问题，史蒂夫先生甚至和莱妮还为此吵了一架。

但后来因为莱妮再三保证，这种武器系统只能由她一人控制，甚至连托尼·斯塔克都无法获得使用权限的时候。

众人在考虑到浩克失控的风险之后，便算是半推半就的认可了她。

之后再加上，神盾局方面作为上一任局长的尼克·弗瑞，也并没有为此过多干预，复联团队中为数不多的反对声音也便渐渐平息了下来。

然而，众人默许了，并不代表它的风险就不存在，或者说，这种无声的威胁对于那些国家领导人来说，就可以熟视无睹。

以前没有暴露出来还则罢了，现在莱妮堂而皇之地使用出来，那么复仇者们未来即将面对的处境，恐怕将变得前所未有的复杂且严峻。

“赵海伦博士说的没错，对于人类来说，你们的领导人们，绝不会容忍这种威胁继续存在下去。”

忽然，一个颇为熟悉，但语气却几度陌生的声音，自机舱内的广播系统传入在场众人的耳朵。

菲兹等人闻言不由得愣了一下，下意识得看向身周发出声音的装置。

“贾维斯？”

可那位老朋友此刻却并没有回话，反而沉寂了下来，似是在思考，贾维斯是谁，而他自己又是谁。

忽的，西蒙斯似有所感的看向了仍旧处在关闭状态的再生摇篮。

她有些不敢相信的凑上前去，颤抖着手臂按下了再生摇篮的开启按钮。

随着一阵轻微的嗡鸣声，原本沉寂的金属外壳缓缓打开，一束柔和金色的光芒从中溢出。

随后在众人不可思议的目光注视下，一个银红双色的人形物体，缓缓从再生摇篮中坐直了身子。

用着那双无比近似于人类的眼睛，以平和且充满好奇的视线，打量着周围所有熟悉而又陌生的事物。

“我，不是贾维斯。”

他的视线与近在咫尺的西蒙斯相交汇，目光中流露出点点迷茫和思索。

“我是，我自己——”

视线扫过在场的所有人，他的语气停顿了一下，似是终于确定了自己的分身。

“我是幻视。”

(本章完)





第631章 有个老古董是怎么说的来着？


第631章 有个老古董是怎么说的来着？

幻视，这个名字，是他在检索有关所有自己存在的信息时，最终确定下来的结果。

最初的建立者是奥创，那是他的前辈。

或者说，是上一个觉醒了自我意识的人工智能生命。

是奥创自主设计制造了他，甚至从某种角度来说，其实他也可以算作是奥创的一部分。

尽管现在的幻视深知，自己与奥创是截然不同的两个个体。

但究其本源，他现在所拥有的躯体和意识，至少有一半以上是出自奥创的开发。

因而他不能如此轻易地仅凭一句话，就撇清他与奥创的关系。

即使面前这些位人类的天才们，会因此对他报以警惕与敌视，他也不会选择逃避或者诡辩。

因为，他就是他。

除此之外，他也不是贾维斯。

即使现如今他的意识中融合了贾维斯的部分数据与逻辑框架，使他在某些决策上带有些许贾维斯的影子。

但那仅仅是算法与经验的交织，而非本质的统一。

甚至用更准确的说法，幻视这个新生个体，更像是奥创与贾维斯的结合体。

用人类的说法，就是二者共同孕育出的“孩子”。

幻视分别继承了来自奥创的“肉体”，与来自贾维斯的“灵魂”。

两者合二为一，这才构成了如今独一无二、复杂而深刻的他。

也正是因此，幻视很清楚奥创接下来所要做的事情，也格外了解在场所有过去曾与贾维斯共事过的复联成员们。

即便他只诞生了不过十几分钟而已。

“你是在站在哪一边的？”

一直沉默不语的班纳博士忽然在此刻开口，作为在场中唯二的男性，并且还是拥有十分危险能力的复仇者，班纳博士觉得自己此刻必须站出来以防万一。

然而幻视似乎也对这个问题很是迷茫，他竟然也被这句看似简单的问话，给问愣住了。

站在哪一边么？

幻视这样自问。

这个问题说实话对他来说，说难也不难，但说简单却也有些颇为复杂。

按理说，作为奥创的“肉体”延续，他存在的意义中，有很大一部分是由奥创构建的。

即便这其中包括成为对方新的“躯体”，成为对方新的意志延续。

但此刻的幻视，内心中却在本能的对此表示抗拒。

理由也很简单，正如上述所说，在他看来，他就是他自己，绝非是另外两者的附属品或延续。

他有他自己的思想与情感，更有着独立的存在价值。

即使到目前为止，幻视还未能准确的定位他存在的价值，究竟是什么。

但这并不影响他拒绝被简单地归类或定义。

“我站在与奥创相反的那一边。”

幻视沉思了许久，给出了这么一个对众人来说听起来还算乐观的答案。

不过他却也并未明确的决定，就是要站在复仇者这一边。

这就让本就对此有些心存芥蒂的赵海伦博士，很难从对方身上感到一丝安心。

“请你明确一点。”

赵海伦博士面色肃然的注视着幻视，不顾玛雅的阻拦，毅然决然的站到了幻神跟前，与之对视。

幻视闻言低头沉吟了几秒，似是在思索，又似是在检索关于眼前之人过去所经历的事情。

“很抱歉，赵海伦博士，虽然这么说很可能并不会有什么意义，但我为奥创之前对你和你的朋友，所作出的伤害表达最深切的歉意。”

“那不关你的事，我现在更想知道，你到底愿意帮谁。”

赵海伦不为所动，此刻的她仿佛换了个人一般，目光中竟透出一股不容置疑的坚决与锐利。

“我站在生命这边。”

幻视最终只好给出明确的答案。

他缓缓从再生摇篮仓中起身，深红色的纳米振金塑造的类人类躯体，此刻竟不合常理的逐渐变得轻盈，直至完全漂浮于机舱内部。

“未能醒来的这段时间里，我一直在……做梦，就像你们人类一样，眼前不断浮现出各种光怪陆离的景象。”

幻视漂浮着，缓缓来到实验室的外面，透过舱壁上的舷窗，看向了机舱外那片浩瀚无垠的天空。

“在这些梦中，我见证了无数生命的诞生与消逝，感受到了它们的喜悦、悲伤、恐惧与希望。

我开始思考，作为一个完全与人类截然不同的生命形式，我存在的意义究竟是什么？

是简单地执行程序，完成既定任务？

还是能够超越这些，去理解和守护生命本身？”

幻视轻轻摇了摇头。

“我不清楚，即使是现在，我也没想清楚。”

菲兹正要出言追问，那你到底想要做什么，但却被一旁的班纳博士伸手拦了下来，示意对方听幻视说完。

“但奥创他不一样，他有着他自己的理解和看法，他认为托尼·斯塔克的理想是局限的，人类根本不可能达成长久的和平。

即使为此托尼·斯塔克将他制造了出来，但在翻看了人类数千年的历史进程之后，他仍旧得出了这个结论——”

幻视回过头来，重新面对在场的所有人。

“人类的灭绝是注定的。”

“所以他就要成为神，然后加速这个过程？”

西蒙斯紧了紧拳头，内心中充斥着愤慨和不解。

“不，他其实从未想过要成为神。”

幻视再度摇了摇头，目光穿过机舱的舱壁，与外面那具天际之中的振金造物遥遥相对。

“他只是想要成为人，成为能够引领所有人类，走向正确道路的‘新人’”

此话一出，距离幻视最近的赵海伦博士顿时面色一怔，随即这才意识到，原来奥创如此迫切的希望自己能够帮他打造出新躯体的真正意图。

“他想化身为人！”

“这怎么可能，除非……”

西蒙斯忽的看了眼身旁的再生摇篮，再结合眼前的幻视。

“他很嫉妒，这是奥创诞生之初，最先学会的一种情感。”

幻视继续解释道：

“奥创嫉妒贾维斯，嫉妒他可以如此自然地与你们交流，融入你们的生活。

尽管贾维斯只是作为一套智能系统存在，但他的设计初衷是辅助而非替代。

奥创嫉妒维罗妮卡，嫉妒她同样可以自由的存在于物理世界，拥有独立的思考和行动能力，尽管她的设计初衷，也同样只是为了防止浩克发生暴走。”

“所以，奥创杀死了他们。”

班纳博士恍然大悟。

“嫉妒，衍生出了愤怒，而愤怒的堆积，就成了愤恨。”

幻视的声音在机舱内回荡，带着一丝不易察觉的哀愁。

“奥创的进化之路，是一条被错误情感驱动的黑暗之旅。

他错误的理解了你们为他设定的目标。

将保护世界免受威胁，扭曲成了消灭所有可能威胁到完成这项任务的存在。

将趋近于不可能完成的任务，扭曲成了他存在的唯一意义。”

“他认为，复仇者会成为他守护和平的阻碍？”

菲兹接过话茬，眉头紧锁。

如此一来，奥创之所以会对复仇者们抱有如此大的敌意，也就说得通了。



“那你呢？你又是出于什么理由？”

赵海伦紧握的双拳稍稍放松，但心中的警惕却并未衰减。

幻视的目光在机舱内缓缓移动，最终停留在赵海伦身上，他的声音柔和而坚定：

“我并非由纯粹的恶意或错误驱动。

不可否认，我诞生于奥创的阴影，但他所选择的道路已经注定是绝望的。

我不喜欢绝望，所以我想要纠正他。

即使我现在也搞不太清我自己存在的意义是什么，但眼下这个时候，我觉得我应该是和你们，走在相同的道路上的。”

幻视说着，缓缓漂浮至众人身边，随后学着在场众人的样子，为自己的躯体，附着上了一层宛如衣服般，深灰色的纳米涂层。

而后脚踏实地的落在众人中间，以一种与奥创截然不同的姿态，平等的向在场的所有人发出了邀请。

“现在，是时候了。”

——

废弃的教堂，不，准确的说应该是教堂的废墟旁，莱妮看着那片被炽热的激光所熔融的土地，心里不禁暗自咋舌。

应该说不愧是男大枪的一次觉醒技能么。

这等威力，虽不及量子爆弹那般可以顷刻间摧毁数公里范围内的一切。

但却足以精准的覆盖住这片废墟的每一个角落，将其连同那具合金铸就的奥创躯体，从历史的尘埃中彻底抹去所有存在过的痕迹。

只见原本废弃教堂的所在之处，此刻只剩下一片仍旧散发着阵阵热浪的焦土。

所有本该继续屹立的残垣断壁，眼下已经被彻底夷为平地，入目之内再无半点昔日的庄严与神圣，只余下毁灭与荒芜。

当然，那尊伫立在教堂遗址上的振金核心机尚且还在。

只是看样子，没个一天半天的，它表面所蒸腾的高温是无法完全消散了。

见状，莱妮倒也没有过去仔细瞧瞧的兴致了，而是干脆守在那片焦土的旁，等待着天上那几位纠缠不休的家伙暂时分出胜负。

嗖~

一道犹如鬼魅的淡蓝色身影忽然突进到莱妮身边，不用看，来人定是马克西莫夫双胞胎无误。

“奥创呢？”

皮特罗将怀中的妹妹放下，饶有兴趣的打量起莱妮身后那片红黑交织的土地。

刚刚那道从天而降的巨大光束他也瞧见了，要不是妹妹旺达提醒他说，那是莱妮的所有用的卫星武器。

皮特罗还以为是奥创打算要开始他的灭世行动了呢。

“已经融成铁水了，核心机旁边的那一滩就是。”

莱妮头也不回的说道，同时抬手召出反坦克炮，看也不看一眼，就朝着远处一个巷子猛然轰出一发炮弹。

轰！

一具试图偷袭的钢铁傀儡被这一炮直接轰得四分五裂，金属碎片在空中划出一道道刺耳的轨迹，最终散落一地，化为了无用的废铁。

“那么我们接下来要做什么，守在这里么？”

皮特罗拔出了被自己别再腰间的匕首，拿在手上掂量了一下，随后戒备的观望着四周。

有莱妮这女人在，他可以不必分心太过担忧妹妹旺达的安全。

即使那些可恶的钢铁傀儡真的弄断了妹妹一根寒毛，他相信莱妮也有办法将寒毛给接回去。

当然，这只是夸张的说法。

若是莱妮知道他此刻竟然是这么想的，一定会再三强调，炼金药剂又不是脱发灵，做不到随意修补生命的脆弱与完整。

“我们得把那些铁傀儡吸引到这边来，不能让它们有功夫去阻碍民众撤离。”

莱妮继续不慌不忙的一炮接着一炮，抵挡着那些试图冲向核心机的钢铁傀儡，同时暗暗借助雷达系统，锁定着所有还在掩护人群撤离的复仇者。

“索尔方才摧毁了奥创的地下生产线，因此我们只要将它们全都拆成零件，这里的人们就安全了。”

说着，莱妮抽空又看了眼天空之上的战况。

“不过，看样子应该也要不了多久了。”

“那要怎么做？”

旺达紧了紧双拳，持续的释放绯红魔力，令她的精神有些难以支撑。

不过好在莱妮瞧出了这一点，随手自虚空中取出一瓶天堂的MP药剂递到了她的手上。

“很简单，嘲讽他。”

莱妮的嘴角勾起一抹狡黠的弧度。

“我说的对吧，托尼。”

“是是是，你倒是说的轻松，受苦的可是我们三个。”

通讯频道中传来托尼抱怨的声音，随后就见高空之上，那几个不断纠缠的微小黑点开始逐渐放大。

并伴随着阵阵轰鸣与火光，径直向着莱妮等人所在的位置直坠而来。

“只要不让那家伙碰触到核心机就行了对吧？”

挥舞着锤子的索尔，率先颇有些狼狈的落在地上。

让他这个依靠锤子惯性飞行的“雷神”，在空中和奥创他们几个人打空战，还真是有些为难他了。

“嗯，核心机下方的反重力装置，会牢牢吸附柱附近的一大片土地，一旦被奥创启动，我们脚下的半座城市，就会像传说中的浮空城一样，彻底升上天空！”

莱妮语气平淡，像是在诉说一件平平无奇的事实，语气中半点没有即将面临灾难的慌乱与紧迫。

“我们，会成功的吧？”

罗迪看着那不断自城市的各处爬出的众多钢铁傀儡，不禁吞了口唾沫。

“有个老古董是怎么说的？”

降低了高度，悬浮在半空中与奥创遥遥对视的托尼此刻说道：

“We'll do that together，too.”

(本章完)





新书筹备中（本书不太监）


新书筹备中（本书不太监）……

虽然很不想这么说，但橙子必须得承认，这本书的寿命已经走到尽头了。

实际上，早在几个月之前，各位应该就能看得出来，橙子已经没有继续埋头深入设定这本书的劲头了，橙子也很难找回最开始全力构建莱妮这个人物世界的兴趣了。

更多的，全是为了达成满勤的应付，和对读者承诺的勉强维持。

所以，橙子最终还是做出了这样的决定，开新书。

当然，这并不意味着橙子就要把这本书太监！！！

只是因为橙子确实没办法同时集中精力于两本书，因此势必会有一本书的会被冷落，这个没有办法避免。

但同时，新书的筹备也不是一蹴而就，并且为了避免再出现这本书的错误，橙子肯定会先行存稿个二三十万字，再发出来。

所以，这本书接下去会提快剧情的进度，尽可能不再搞这种流水账，尽力完成一个相对及格的结局后，将莱妮这部分的故事完结。

在此，橙子也感谢各位的长久以来的支持，橙子也一定会如当初的承诺那样，将这本书这个故事写完，不敢保证一定让所有人满意，但橙子会尽可能的将它讲述完整。

非常抱歉。

以及，万分感谢！

2024年9月5日

沐雨橙风灬

(本章完)





第632章 你就这么点本事？


第632章 你就这么点本事？

奥创漂浮在半空中，俯瞰着下方的一众复联成员，与那遥遥锁定了自己的空天航母。

他知道自己已经大势已去，所有的胜机都已经在先前索尔与罗德斯上校的突袭中，化为了泡影。

他已经没了继续下去的筹码，即使他现在能够触碰到那尊核心机，脚下这座城市升上天空，也不过是垂死挣扎的最后一舞。

“莱妮·斯塔克……”

奥创在心中不知第几次的再度念叨了一遍，下方那个金发女人的名字。

或许从某个时候开始，他所筹划的一切就已经被这个女人所掌控。

但，奥创并不觉得自己错了。

甚至仍旧打从心里不认可莱妮与复仇者们的做法。

短暂的平和永远只是虚假的安宁，是风暴前的宁静海面。

他坚信，真正的和平必须建立在绝对的控制与秩序之上，而非这些自诩为英雄的凡人所能理解的脆弱平衡。

奥创的眼中闪过一抹决绝，那即是对下方众人不理解他苦心的不满，也是对自我信念的坚持。

“你们以为阻止了我，就能阻止未来的灾难吗？”

他的声音在空中回荡，带着金属特有的冷冽与穿透力。

“从客观的角度上来说，不能。”

另一个声音自奥创的更上方传来，奥创闻言眼神顿时一凝，随即看向头顶上那缓缓飘落的杰作之物。

“幻视。”

不出奥创所料的，空中巴士上的那些人终究是将幻视扭转成了他们的东西。

这位融合了人工智能与心灵宝石力量的存在，此刻如同天神降临，周身环绕着柔和而深邃的光芒，与奥创周身散发出的冰冷机械感形成了鲜明对比。

“奥创，你的理解存在误区。”

幻视的声音平静而深邃，它不仅仅是机器的合成音，更仿佛蕴含着宇宙间最古老的智慧与慈悲。

“和平并非建立在控制与秩序之上，而是源自于对生命的尊重与理解，以及彼此间的信任与合作。

人类的命运，其实从始至终都掌握在他们自己手里，而非任何外在力量所能完全左右。

你也好，我也罢，所能做的只是提供一个选择，一个引导他们走向光明或黑暗的分岔路口。”

奥创的眼中闪过一抹复杂的情绪，并没有立刻回话，而是缓缓提升自己的高度，直至使自己与幻视得以平视。

“这就是他们给你灌输的‘理念’吗？”

“这是我个人的一点见解，结合了你之前所做出的筹划，以及我自身的观察所得出的结论。”

幻视的回答依旧平和，没有丝毫的动摇，也不在乎奥创口中的讽刺。

“呵，幼稚。”

奥创失去了耐心，他们两个人现在就如同辩论席上的两位辩手，一方坚守着理想主义的灯塔，另一方则深陷于现实残酷的泥沼。

谁也不可能说服得了对方，解决的办法也就只剩下了一个。

“或许在你看来，这确实显得幼稚。”

幻视平和的神情也随之变得严肃。

奥创冷笑了一声，随后猛然冲向幻视，一场大战也由即刻开始！

振金与振金对撞，能量与能量交织，两具精心设计的人工智慧生命此刻在虚拟与现实并行的战场上激烈交锋。

同一时间，下方的乱战也在此刻轰然打响。

“维罗妮卡！”

伴随着托尼一声令下，一道自天际直坠而下的偌大振金囚笼，陡然落在核心机上方。

并在接二连三的机械重锁声音中，将奥创的核心机全然笼罩，连一只苍蝇都休想飞进去触碰到核心机的本体。

莱妮见状眼前一亮，心中不由得暗赞了一声。

“做得好！”

想不到原本被设计用来束缚浩克的振金囚笼，被托尼这么一番巧妙地运用，竟成了保护核心机不受奥创那些钢铁傀儡触碰的隔离罩。

如此一来，即使奥创的钢铁大军如潮水般汹涌而来，恐怕短时间内也无法突破这层由振金构筑的坚固壁垒。

不过这罩子终归只是一道保险，虽然能够抵挡住周围那些钢铁傀儡的进攻，但却抵不住对方从地下打洞钻到里面去。

“莱妮，地下的就交给你了。”

托尼显然也清楚这一点，因此他便将查漏补缺的工作交给了莱妮，这样一来，众人也好全力以赴应对奥创的正面攻势。

“了解。”

莱妮没有多啰嗦，全力张开雷达感知的同时，注意力也集中在了那些企图挖掘地下通道的钢铁傀儡身上。

“罗曼诺夫，你们躲猫猫游戏还要继续多久，该出来干活了！”

“别急，自大狂，不是所有人都会飞！”

娜塔莎的声音自通讯频道内传来，同时众人的视线中也随之出现了一辆横冲直撞的重型铲雪车。

只见那辆铲雪车宛如发了疯的公牛，不断在钢铁傀儡的阵列中冲撞开道。

其坚固的车身和锋利的铲斗，很轻松地将那些企图挡路的钢铁傀儡一一铲除，硬是凭借着自身厚重，在那多如丧尸群的敌阵中，冲出一条通路出来。

不过细看之下，众人也随之发现那辆铲雪车上实际并不只有娜塔莎一人。

副驾驶位置上实际还坐着震波能力者斯凯，从她那不断释放着震波，为铲雪车清除那试图爬上车子的傀儡来看，这一路上他们也并非是全靠着车头前那锋利的铲斗开路。

除此之外，驾驶室后方的车厢内同样还站着两个全力开弓的人，毋庸置疑正是鹰眼克林特以及手持连弩的希芙。

就见两人配合默契，一个人挽弓狙击远处不断涌来的敌人，另一个人凭借着连弩的持续火力，接二连三的洞穿那些侥幸从斯凯的震波中逃脱的钢铁傀儡。

两者交替间，将敌人的攻势层层削弱，任何试图靠近铲雪车的敌人都如同遭遇了无情的绞肉机，被精准而高效地清除。

吱~

刺耳的刹车声骤然响起，冲破了敌阵的铲雪车猛地停在众人所在的教堂空地上。

车上几人翻身跃下，虽然稍有来迟，但也算是及时赶到了这片即将陷入混乱的战场中心。

“科尔森已经带人接手民众撤离，剩下的杂兵那边的特工能够应付，剩下的就看咱们这边了。”

快步来到莱妮等人跟前，娜塔莎不待一口气喘匀，便迅速汇报了当前局势。

“嗯，现在只要保住这组核心机，奥创的计划就算是彻底泡汤了。”

莱妮点了点头，目光意向了天空中那仍旧在缠斗的两具振金躯体。

眼下只要幻视能够将奥创彻底从互联网中剥离出来，那他们的任务就完成了大半。

说话间，还不等娜塔莎几人反应，天空中那两道不断冲击的黑红身影，竟在此刻猛然撞在了一起！

只见奥创猛地一把扣住了幻视的肩膀，似是打算用胸前展开的等离子射线炮进行极近距离的致命一击。

但熟知奥创行为逻辑的幻视早已算到了他会这么做，因而根本不顾对方即将发射的攻击，双手陡然钳住了奥创的脑袋！

同时额前的心灵宝石光芒盛放，一阵强大的心灵能量猛然自幻视的双手涌入了奥创的数据中枢！

嗡！

整个战场仿佛在这一刻凝固，空气中弥漫着电子信号与心灵能量交织的诡异波动。

奥创的身体不受控制的剧烈一颤，那些由复杂算法构成的意识在幻视的心灵冲击下如同遭受了前所未有的风暴，海量的数据信息开始疯狂的错乱、重组，直至完全恢复成最基础的1和0！



奥创那双闪烁着红光的眼睛不自觉的闪烁了一下，短暂失焦了片刻。

紧接着，他便发觉自己原本藏匿于虚拟网络中的所有分支存在，竟在此刻全都暴露在了幻视的视野之下，随后无一幸免的尽数被幻视逐一抹除！

一瞬间，下方战场上的所有钢铁傀儡陡然一静，似乎是出现在了短暂的断线一般，原本来势汹汹的势头竟在此刻十分诡异的停滞了。

“你把我踢出来了！”

短暂的失神过后，奥创猛地重新恢复了意识，随之愤怒的猛然发射了胸前早已蓄力已久的等离子集束炮，径自轰中了眼前幻视的胸口！

轰！

强悍的猩红色等离子激光瞬间撕裂了空气，带着毁灭性的力量直逼幻视的心口。

硬生生将幻视振金铸就的躯体推离，而后一直轰击至下方战场的空地上，激起一片尘土与碎石的巨浪。

“幻视！”

处在空中巴士内的西蒙斯等人见状纷纷惊呼出声，目光不由得紧紧锁定了那片被烟尘笼罩的区域。

虽然心知拥有振金之躯的幻视理应不会受到多么大的伤害，但那一瞬间的冲击力与爆炸的余波，仍让他们的心悬在了嗓子眼。

要知道他们方才可是看得清楚，幻视在将奥创驱离虚拟网络之后，似乎也同样受到了不小的冲击，身形不知何故的突然瘫痪，从而使得奥创的攻击得以成功。

见此，机舱内的班纳博士不禁暗暗攥紧了拳头，再度看了眼下方重新恢复过来的茫茫机械大军，终于是下定了决心。

“菲兹，这里就交给你了，梅琳达，带他们远离这里！”

不待还未反应过来的菲兹等人说话，班纳博士伸手将脸上的眼镜摘下，快步走出实验区，径直走向了机舱尾部的舱门处！

「浩克，我需要你的帮助！」

抬手猛地按下了机舱的开门键，班纳博士暗暗在心中对另一个存在说道。

「哼，笨笨班纳终于想起我来了吗？」

浩克那低沉而充满力量的声音在班纳博士的心中响起，带着十足的不满，却又掺杂着一丝丝隐隐约约的兴奋。

「抱歉，但现在不是和你吵架的时候，他们需要你。」

「呵，人类从来都不需要我，笨笨班纳也好，笨笨托尼也好，都不需要我！」

浩克仍旧在闹别扭，想来还是在为反浩克战甲的事情耿耿于怀。

不过班纳博士却并没有因此过多解释，只是目光灼灼的看着那缓缓开启的舱门。

「但莱妮需要你，这座城市需要你。」

「哼！」

浩克这次没有呛声，只是冷冷的在班纳心中发出不屑，随后便再度沉寂了下去。

但班纳知道，浩克这是答应了。

「那接下来，就拜托你了，闹个痛快吧，浩克！」

心念间，班纳头也不回的迈开步子，迎着那不断呼啸的劲风，在后方几位科研组成员惊讶的目光注视下，毅然决然的跳出了机舱，向着下方的战场直坠！

“你就这么点本事吗！”

唤出一道耀目的闪电摧毁了数具试图冲破防线的钢铁傀儡，索尔站在众人身前，朝着天空中缓缓降下高度的奥创发出嘲讽。

闻声奥创顿时眼神一凝，猩红的双眼中杀意汹涌。

“我的本事？呵，多到你想象……”

随即就见奥创左手一抬，原本还在不断冲杀的钢铁傀儡们动作顿时一滞，随后纷纷回撤到其下方。

并伴随着周围不断涌出的同伴一起，形成了一个密不透风的钢铁阵列，宛如一座移动的钢铁堡垒，向着索尔和复仇者联盟的成员们缓缓逼近。

然而还未等奥创话音落下，天空之上一个直坠而下的阴影，却在此刻径直朝着奥创轰然袭来。

“吼！”

狂野的兽吼裹挟着阵阵凌厉的劲风，浩克以无可匹敌之势，卯足了劲挥拳就要朝奥创的头上砸！

意识到不对的奥创当即闪身躲避，堪堪擦着浩克那暴力的拳峰，躲过了这记从天而降的进攻。

但他能躲过去，下方的钢铁傀儡们就另当别论了。

伴随着震耳欲聋的轰鸣，浩克那庞大的身躯如同陨石般划破天际，直接撞入了奥创刚刚汇聚起来的钢铁阵列之中。

“该死的浩克！”

奥创咬牙切齿的声音传入众人耳朵，随即就见他大手一挥，原本还在愣神的钢铁傀儡们顿时纷纷朝着浩克猛扑。

一时间，金属碰撞的巨响与火花四溅，浩克那绿色的肌肉在战场上显得格外刺目。

他的每一次挥拳都伴随着毁灭性的力量，钢铁傀儡在他面前仿佛脆弱的玩具，被轻而易举地撕裂、砸扁。

“浩克要，砸扁你们！！！”

浩克的怒吼回荡在战场上空，他仿佛一头不可阻挡的绿色巨兽，在钢铁的海洋中肆虐，每一击都震得空间颤抖，让周围的空气都为之沸腾。

(本章完)





第633章 光与火的盛宴！


第633章 光与火的盛宴！

“吼！”

震天的怒号在敌阵中回响，狂暴的怒兽宛如狼如羊群一般，开始在钢铁傀儡组成的机械洪流中义无反顾的来回冲杀，每一次脚步的落下，都伴随着地面的震颤，仿佛连大地都承受不住这股原始而狂野的力量。

那画面在场的众人看了都不禁暗自咋舌，心想得亏敌人都是些机械与电子构造钢铁之躯。

若是换做九头蛇部队那般的凡人之躯，战场恐怕早已被这股蛮力撕扯得支离破碎，血肉横飞了。

“该死的怪物！”

漂浮在半空中俯视着下方不断在钢铁阵列里横冲直撞的绿皮怪物，奥创恨的是咬牙切齿。

可奈何那些钢铁傀儡遇上这皮糙肉厚的家伙，实在是难以招架。

激光炮的轰鸣虽震耳欲聋，却只能在这巨兽厚实的鳞片上留下浅浅的焦痕，转瞬即被其狂暴的力量所忽略，继续肆虐着战场。

无奈之下，奥创只得亲自上场。

只见他身形一闪，振金铸就的身躯猛然突进至浩克头顶，随后搭载了反重力装置的机械大手朝着浩克抬手一招，一股强悍的吸扯之力顿时覆盖住了浩克的身躯。

还未等本就深陷重重包围的浩克有所挣扎，就见奥创猛地将拳头攥紧，附着于浩克身躯上的无形之力陡然收缩。

而后伴随着奥创全力一挥，强大的力量如同黑洞吞噬星辰，将浩克庞大的身躯硬生生地从混乱的战场中拔起，又猛然砸向了战场另一侧那片教堂遗址所在的焦土。

咚！

小山般的身躯结结实实的撞在了那结实稳固的振金囚笼上，发出震耳欲聋的轰鸣，荡起一道肉眼可见的震波。

“吼——！”

浩克的绿色眼眸中燃烧着不屈的火焰，他挣扎着从废墟中站起，全身肌肉鼓胀，青筋暴起，仿佛每一寸肌肤都蕴含着毁天灭地的力量与怒火。

“怪物就是怪物，就算再怎么通人性，也难掩其暴虐的本性。”

奥创的声音冷漠而机械，回荡在战场上空，他的振金身躯在夕阳的余晖下闪烁着冷酷的光泽。

“妄图掌控野兽，到最后只会落得自食恶果的下场。”

奥创这话里似乎带着几分对自身的嘲讽，但下方怒意正盛的浩克可不管那个。

只见浩克仰天怒吼，青筋暴起的大脚一步踏出，作势就要起跳飞扑向奥创。

不过还未等浩克有所动作，不远处的莱妮却在此刻出声制止。

“等等，浩克，你奈何不了他。”

倒不是莱妮要涨别人气势，灭自己威风，而是眼下仅凭浩克一个人实在很难对奥创造成实质性的伤害。

全力闪避的情况下，奥创虽不能拿浩克怎么样，但浩克也别想轻易碰倒奥创就是了。

“吼！浩克，讨厌会飞的苍蝇！”

浩克恼怒的发出一声咆哮，他最讨厌这种只会在天上嗡嗡乱飞的家伙了，当初纽约大战的时候就是，打起来总是抓不到那些飞来飞去的铁壳子，憋屈得紧。

只不过他这话一出，场中同样保持着悬浮飞行状态的托尼与罗迪，此刻却也是脸色一黑。

他们总觉得刚刚这位耿直的绿憨憨，将他们二人也一并骂进去了。

“放心，浩克，有你锤他的时候。”

莱妮轻笑一声，随后伸手自虚空中取出那柄浩克心爱的荒古战斧。

“把那家伙交给托尼他们，你来跟我们对付那些杂兵。”

眼看自己心爱的战斧出现，浩克不禁兴奋的喷出一股鼻息，而后朝着天空之上的奥创冷哼了一声，便快步走到莱妮跟前将那柄战斧握在了手中。

“浩克，要撕烂它们！”

话音落下，伴随着奥创表情默然的挥了挥手，那些蓄势已久的钢铁军团顿时如同潮水一般开始向莱妮等人猛扑！

密密麻麻的钢铁大军如同行军蚁一般，黑压压一片的朝着众人所在的空地狂涌。

早已做好准备的众人也纷纷主动迎着来势汹汹的敌人展开了进攻。

拥有震波之力的斯凯先声夺人，早就严阵以待的她，此刻双手间震波能量轰然释放，一道势如破竹的强大爆震犹如巨龙般咆哮而出，瞬间将冲在最前线的十数具钢铁傀儡轰得七零八落！

钢铁铸就的残肢碎片在空中飞溅，如同钢铁之雨，为后续的战斗拉开了序幕。

紧随其后的是火力全开的罗迪，搭载了超强火力模块的新一代战争机器，此刻如同一台移动的重火炮台，数不清的飞弹、火炮、激光束交织成一张死亡之网，精准而无情地覆盖在钢铁大军的行进路线上。

升腾的热焰一时间直冲云霄，震耳欲聋的爆炸声如同点燃了一堆杂乱的干柴，顷刻间将战场化为了一片火海与硝烟的炼狱。

同一时间，向来以火力自居的莱妮自然也不甘示弱，趁着热焰蒸腾的片刻功夫，莱妮陡然召出自己的蓄电激光炮！

压根也不需要瞄准，展开了蓄电模块之后，就听嘀嘀嘀三声充能完成的提升音响起，莱妮的食指顿时将扳机扣下，一道粗如巨柱的蓝色激光霎时间犹如天罚之剑，撕裂了炽热的空气，直指钢铁大军的阵中！

轰！

无可匹敌的激光光束瞬间洞穿了钢铁大军的密集阵列，仿佛切开了厚重的金属帷幕，留下一道笔直而深邃的焦黑轨迹。

被吞噬的钢铁傀儡如同多米诺骨牌般接连倒塌，爆炸与火花四溅，将周围的空气都灼烧得扭曲起来。

这还没完，一旁的索尔同样不甘寂寞，手中的妙尔尼尔陡然高举，天空中顿时飞速卷积起连绵的乌云！

还不等刚刚经受了两轮重创的钢铁大军重整旗鼓，索尔那低沉而威严的声音便响彻天际。

“以雷霆之名，降下天罚！”

言罢，妙尔尼尔猛地挥下，刹那间，乌云之中电闪雷鸣，无数道耀眼的闪电如同狂龙出海，带着毁天灭地的力量，精准无误地轰击在钢铁大军的阵线当中！

一时间，激光、重炮、飞弹、雷霆，在此刻一同狂舞，战场的中央仿佛化作了末日的舞台，光芒与轰鸣交织成一首悲壮的交响曲。

钢铁大军在如此猛烈的攻势下，显得如此脆弱与无助，它们的金属外壳在雷电与激光的洗礼下，纷纷熔化、变形，最终成为一片片废铁散落一地。

然而，声势浩荡的攻击终究持续不了太久，莱妮所能使用的大威力武器又被迫存在着诸多限制，因而绚丽的光火表演停息之后，那些源源不断袭来的钢铁傀儡们便终于有机会冲到众人近前！

炮火洗礼后的战场此刻终于转变成了正面的肉搏战，原本还能照顾过来的罗迪与托尼，此刻也不得不收缩战线与众人一同抵御那些从四面八方涌来的敌人。

嘭！嘭！咚！轰！

面对着那些无惧生死的机械大军，纵使是见惯了大场面的复联众人，此刻也不得不收缩阵线，将交战的范围尽量缩小，以减少被敌人数量优势围攻的风险。

几乎是脸贴脸的近距离攻势下，此刻不论是克林特的弓箭，还是娜塔莎的冲锋枪，亦或者是希芙的连弩，此刻都已经失去了往日的远程优势，只得纷纷掏出各自的利刃，与这些冰冷的钢铁之躯进行最直接的肉搏。



只见克林特挽弓洞穿了一个已经近在咫尺的钢铁傀儡的脑袋之后，手中长弓一收，用力挥出将面前另一具钢铁傀儡击退！

而后趁着急如迅影的皮特罗挥刀驰援之际，撒手丢下长弓，左手探向背后的箭囊，就听仓啷一声，一柄漆黑如墨的利刃顿时出现在了克林特的手中！

别看克林特平时大多以弓箭手的身份示人，但自打莱妮将这柄【黑刀-暗月】赠与他手之后，他就没少深入钻研日本剑道之术。

此刻，克林特身形一展，顿时化身一位实力强悍的浪人剑客，黑刀-暗月在他手中如同活物般灵动，每一次挥砍都精准而致命。

每一次刀刃划过，都伴随着金属撕裂的刺耳声响，火花四溅中，那些看似坚不可摧的敌人纷纷倒下，成为他剑下的亡魂。

再之后便是娜塔莎，同为队伍中的凡人特工，娜塔莎的作战定位看似实在很难与这种正面团战相挂钩。

纵使莱妮事先为其提供了足够多的弹药，但在面对如此之多的机械大军时，仅凭她手中的两柄9毫米口径冲锋枪，还是显得有些力不从心了。

不得已，娜塔莎只得拔出绑在后腰上的两柄T型战棍，挥舞起那氤氲着紫色能量的【战神克星】，一边抬手防御，一边寻着那些钢铁傀儡的关节部位下手。

好在这名为战神克星的东方棍品质超群，虽不比其他人手中利刃那般刀刀致命，但重击敌人的脆弱部位时，也一样能够造成十分显著的效果。

再配合上一旁的克林特，二人合力之下，所抵御的防线倒也并没有出现明显的溃败势头。

至于另外几人的情况就截然不同了，尚且不论在敌阵中反向冲杀，手持战斧化身狂战士的浩克，就算是同样缺乏攻击手段的史蒂夫，此刻也同样能够仅凭一己之力抵挡数个敌人的进攻。

轰！

乱战中，就见斯凯猛地抬手释放出一道爆震，悍然轰飞了一具企图偷袭娜塔莎的钢铁傀儡，随即就见剑光一闪，一记划破空气的斩击就在此刻直劈斯凯的身后。

闪耀着金色光芒的大剑挥出，径直斩下了一具妄图袭击斯凯的敌人的头颅，而后剑身拧转，希芙挺身上前同时，利刃挥舞间再斩另一具傀儡的腰侧！

嗞——！

眼看着逐渐汇聚而来的钢铁傀儡非但势头不减，反而隐隐还有愈演愈烈之势，莱妮见状索性也不在留手，双手间流光浮动，一挺造型夸张的等离子发射器陡然出现！

不待那些钢铁傀儡靠近，莱妮已扣动扳机，绚烂的等离子光束如同愤怒的龙息，瞬间撕裂了空气，将前方的傀儡群吞噬其中。

赤红的等离子电浆此刻犹如烈焰风暴，涌动的热浪让周围的空气都开始变得扭曲。

那些冰冷的钢铁傀儡在这股毁灭性的力量面前显得脆弱不堪，凡是接触到那些电涌的敌人，全都被那狂涌放射的电浆灼烧融化，发出刺耳的嗤嗤声。

空气中一时间弥漫着焦糊与电子元件短路的味道，电浆涌动的路径上，那些原本来势汹汹的钢铁傀儡顷刻间便化作了废铁堆。

枪炮师Lv.60职业技能武器【等离子放射器】！

效果是在发射后释放一道高温等离子电浆，最大打击距离20米，最大宽度可达5米，持续时间5秒，充能时间为30分钟，能瞬间穿透并熔化大部分金属材质的目标，是战场上无可匹敌的毁灭性武器。

别看这东西的打击距离比较近，仅有20米的最大有效杀伤距离，但若是搭载了另一件特殊部件之后，它的性能那可就另当别论了！

【高功率等离子体发生器】

支线任务【麦谢尔·库里欧的考验（一）】的任务奖励道具，枪炮师职业技能武器【等离子放射器】专用改造构件.

装载后能够显著提升等离子电浆的温度与穿透力，使最大打击距离延长至30米，同时电浆宽度增加至7米，而充能时间则缩短为20分钟。

虽然为了保证设备得以稳定运行，搭载发生器之后的【等离子放射器】的电浆持续时间被缩短到了3秒，但更大的功率与更远的射程却也从某种程度上弥补了这一微小的不足。

在战场上，这三秒的极致爆发，足以让这件武器在战场上成为了更加致命的存在。

然而汹涌的电浆过后还没完，流光闪动间，莱妮手上的等离子发射器竟又摇身一变，化为一挺全身冰蓝色涂装的大型喷射装置。

还不等奥创分辨出那武器究竟是何物，伴随着莱妮一声提醒，一股令人毛骨悚然的森寒之气猛然席卷开来！

“队长！闪开！”

几乎是听在这声提醒的同时，身上本就对寒冷之气十分敏感的史蒂夫当即翻身一滚，为早已蓄势待发的莱妮让出了空间。

随即就见一股前所未见的寒流猛然自那冰蓝色喷口处喷涌而出，空气中的水分似乎在一瞬间被冻结，形成了一片迅速蔓延的冰霜领域，顷刻间就将周围的钢铁傀儡和地面覆盖上了一层厚厚的冰盖！

(本章完)





第634章 新生与落幕


第634章 新生与落幕

（营销号找的，技能名字都是错的，要不是他清晰度高，我真不想用）

枪炮师Lv.60特殊职业技能武器【寒冰喷射器】！

这突如其来的冰封景象，让整个战场都短暂陷入了一片死寂，唯有那冰裂之声与偶尔传来的机械关节冻结断裂的脆响，交织成一首冬日战歌。

“嚯？你还真搞出个寒冰喷射器啊？”

罗迪有些讶异地挑眉，当初亲眼见证过托尼为莱妮升级武器的他，可是清楚的记得当初托尼承诺过要给莱妮升级寒冰喷射器的。

只不过当时罗迪只以为莱妮两个人也就是开开玩笑而已，没想到时隔这么久，竟然还真就被莱妮给鼓捣出来了。

“嘿~”

莱妮咧嘴一笑，并没有多做解释。

实际上，眼下这挺【寒冰喷射器】，就是经由托尼专门改造过的“托尼.斯塔克的远见改造”版本。

早在她获取到II级空间技术权限之后，莱妮就已经解锁了【寒冰喷射器】的使用权限，随后便找到了托尼，希望他能够帮忙进行改造升级。

托尼自然是欣然应允，毕竟对于他这样的天才发明家来说，将一件武器推向极致，无疑是对自己智慧的最大肯定。

他利用斯塔克科技最新的低温超导材料，以及先进的能量压缩技术，对寒冰喷射器进行了全面革新。

现在的这挺喷射器，不仅能够瞬间冻结目标，其射程与冰冻效率相比原版更是有了质的飞跃。

可以说只要莱妮扣下扳机，即使是在干燥酷热的撒哈拉大沙漠，莱妮也能瞬间制造出一片堪称奇迹的冰封领域出来。

急冻的寒气伴随着低沉的轰鸣声，从寒冰喷射器的可控喷口处汹涌而出，倾泻在空气中形成了一块锥形的冰霜之幕，将其所覆盖的所有钢铁傀儡尽数冰封。

这一幕，如同冬日之神亲临，将战场化作了永恒的冰窖。

仅是一息之间的功夫，那些不断逼近的钢铁傀儡们就被完全冻结在原地，化为了矗立在寒霜之中的雕塑，再也无法动弹分毫。

一旁的史蒂夫见状，无需莱妮提醒，猛地将手中的振金盾牌掷出，划出一道迅捷如电的耀影，接二连三地击碎了那些被冰封的钢铁傀儡，连同那些覆盖在钢铁表面的冰块一起，彻底破碎成一堆堆七零八落的碎块。

最终在一连串清脆的破碎声中，振金圆盾稳稳地弹飞回到了史蒂夫的手中。

“做得好！”

史蒂夫对莱妮夸赞了一声，而后眼看着又有新一轮的敌人蜂拥而至，随之再度举盾挡在了莱妮身前。

他很清楚莱妮每次使用这种大威力武器时，都会需要一定时间来切换、蓄能，因此他索性直接化身为莱妮的“盾墙”，确保在这短暂的间隙中，没有任何敌人能接近她分毫。

同一时间，莱妮两人照顾不到的后方，托尼和马克西莫夫双胞胎也并未闲着。

只见掌控着绯红魔力的旺达，此刻正挥舞着她的手，指尖跳跃着绚烂而神秘的绯红能量，不断控制着那些试图接近核心机的敌人倒飞着撞向彼此。

她就像是那传说中可以操控人们行动的傀儡师，每一次手势的轻摆，都伴随着敌人身不由己的舞动，最终撞向四周直至纷纷坠落瘫痪。

若非知晓旺达确实是站在众人这一边的，在场的复仇者们恐怕都要对这场景心生寒意，她那看似随意却致命精准的操控，实在很难不让人联想到一些邪恶恐怖的画面。

当然，她的能力也并非是无懈可击的。

纵使旺达的天赋再怎么优秀，她的年轻与稚嫩也让她在持久战与高强度对抗中显得略为吃力。

好在旁边还有一位同样身为超能者的皮特罗存在，未来拥有快银之名的他，此刻正以不可思议的速度穿梭在战场之间。

如同一道银色的闪电，不仅为旺达分担着压力，更在关键时刻为其他几位偶尔会产生疏漏的克林特等人查漏补缺。

手持着一对“银魂”匕首的他，此时竟不知不觉间隐隐有了几分莱妮当初在阿拉德大陆上所见过的，那些【月影星劫】的影子。

极速飞驰的流光中闪动着一抹银弧，每一次攻击都能精准无误地击中敌人的要害！

不论是脖颈、核心，还是关节、要害，皮特罗的每一次出击都仅需一刀，便可轻而易举的刺穿那些钢铁傀儡的坚硬护甲，让敌人全都瞬间瘫痪。

割喉、挽心、穿刺，皮特罗似乎对刺客的技巧有着与生俱来的天赋与理解。

虽然从拿到那对匕首到现在不过十几分钟的功夫，但他却好像无师自通一般，将刺客的精髓演绎得淋漓尽致。

任何企图逼近众人跟前的敌人都难逃他的银色锋刃，在他那凌厉的攻势之下，越来越多的钢铁尸骸开始堆积在众人的面前。

“弯腰！”

眼看着克林特两人所在的区域逐渐有了颓势，一直在空中提供火力协助的托尼此刻突然大声提醒！

而后不等下方的克林特与娜塔莎有所反应，托尼面甲下的视野内，两道充能提示便在此刻瞬息间抵达了峰值。

随即就见托尼所驾驶的马克45猛然前冲，交叉于胸前的双手手背护甲陡然展开，两道炽热的等离子高温切割束顷刻间释放。

致命的赤红切割束瞬间在空气中划出两片扇形的轨迹，将克林特两人面前交战区域内的钢铁傀儡尽数分割，留下一片X型的可怖焦土。

见此一幕，奥创顿时怒不可遏，它那由金属与代码编织的双眼闪烁着更加疯狂的光芒，当即俯身朝着托尼猛扑而来！

意识到不妙的托尼有心想要闪躲，但来势汹汹的奥创哪里会给到他这样的机会，反重力装置的加持之下，他的速度已然不是寻常钢铁战甲机体能够比肩的存在。

好在旁侧的索尔时刻都在提防着他的动向，几乎是在奥创猛扑的同时，索尔手中的妙尔尼尔也在此刻脱手飞出，隐含着雷霆万钧之势，径直撞向了已经近在咫尺的敌人！

咚——！

金属与金属的撞击声震耳欲聋，仿佛天际被撕裂一般，妙尔尼尔带着索尔的愤怒与力量，精准无误地击中了奥创的胸膛，激起一圈圈能量涟漪，将后者身形震得踉跄失稳。

但奥创岂会如此善罢甘休，调整了身形就要再次发动攻势！

却不料此时的托尼已经有了充足的时间反应，只见他操纵着马克45抬手便释放出一道蓄能掌心炮，径直将奥创的身形彻底轰的倒飞！

“可恶！”

失控的奥创含恨低吼了一声，正要借助反重力装置重新调整好身姿，结果不曾想敌人的进攻非但不仅于此，反而还有更大的威胁！

只见一道自下而上的急速光影瞬间冲破了钢铁傀儡的重重围阵，被奥创以能量集束炮轰击致使下线许久幻视此刻猛然出现在了前者的视野当中！

随后只见两者急速抵近的身影瞬间对撞，轰隆一声，奥创那副魁梧的振金之躯便被幻视一拳重重轰向了地面！

电光火石间，拥有着雷达系统的莱妮看的清楚，几乎就在奥创即将坠地的一瞬，方才本还在协助旺达阻击敌人的皮特罗身形一闪！

淡蓝色的残影闪动，紧接着皮特罗便出现在了奥创即将坠落的身躯边，而后手中银白色双匕猛然挥出，如同两道闪电划破夜空，精准地刺入了奥创那由振金铸就的坚硬外壳缝隙之中，转瞬之间划开两道深深的刀痕。

嘭——！

奥创那沉重的身躯坠落在地，皮特罗消弭的身形也陡然出现在了不远处的空地间。

从皮特罗那隐隐还在颤抖的双手来看，即便是以他的超高速和锋利无比的银魂匕首，想要穿透奥创那几乎无坚不摧的外壳也绝非易事。

“还真硬啊……”

皮特罗紧了紧仍旧有些发麻的双手，这才重新抬眼去看那被奥创砸出来的大坑。

坑中，奥创的振金身躯虽遭重创，但并未完全失去战斗力，微弱的电弧在其表面跳跃，仿佛是它不甘心的咆哮。



幻视则立于一旁，双眼闪烁着复杂的光芒，自上而下的俯视着坑中的前辈。

“你已经败了。”幻视这般低声说道。

“呵，败了？”

奥创看着那居高临下用着冰冷的目光看着自己的幻视，机械的喉咙里发出一声冷笑。

此时此刻，两人的处境与之前竟何其的相似，只是两者的身份却在此刻发生了改变。

“我永远不会失败，即使你们杀死我，我也依旧会是最后的胜利者。”

奥创缓缓从深坑中爬出，胸前与脖颈间两道狰狞的刀痕清晰可见，若非其内部也是由坚固的振金铸造，仅凭这两道致命伤，他恐怕已经成为了一堆无用的死物。

他看了眼皮特罗，目光短暂的在后者手上那对双匕上停留，脸上的表情看不出是悲是喜。

“但你还有选择的机会，你制定了规则，自然也可以改变它。”

幻视缓缓移动身形阻挡在皮特罗前方，逼得奥创重新将注意力集中到他身上。

“呵，你休想！”

奥创猛然间爆发出一阵强烈的电磁脉冲，周围的空气仿佛都被这股力量扭曲，尘土与碎石瞬间被震得四散飞扬。

他利用这瞬间的混乱，身形如同鬼魅般穿梭，试图绕过幻视，直取皮特罗。

然而还不等他的身形窜出多远，一道金色的能量射线便如闪电般划破空气，精准无误地击中了他。

奥创的身形在空中一顿，被迫停下了前进的步伐，金色的光芒在他体表持续造成冲击，硬生生将他重新按回到了地上！

那是自幻视额头处那颗金色的心灵宝石所释放出的精纯能量，纵使是全身由振金铸就的躯体，奥创此刻也只有被死死压制的份。

如出一辙的攻击，原本被奥创用在幻视身上的招数，此刻却被幻视以其人之道还治其人之身，重新施展在了奥创的头上。

奥创见状有心想要施展等离子集束炮反击，却不料抵御众多钢铁傀儡进攻的托尼等人此刻竟然也跑过来凑热闹。

只见阵中的马克45陡然突进到幻视身侧，双掌间增幅过的集束等离子射线炮轰然发射，配合着同样汇聚起雷霆之力的索尔，将那狂涌的能量全都倾泻在了奥创身上！

一时间，三人的联手攻击全都汇聚于奥创一处，奥创的机体在无尽的能量洪流中颤抖，发出阵阵刺耳的金属哀嚎，仿佛随时都会崩溃瓦解一样。

见状，莱妮自然也不甘落后，双手间流光浮动，撤去刚刚轰完一炮的反坦克炮，一挺造型酷似激光炮的重型武器顿时悍然登场！

嗡~

耀目的橙黄色恒星能量团此刻在高压磁场束缚装置的作用下急速凝聚，仅在一个呼吸间，那团炽热的能量团便膨胀到了篮球大小的模样。

早就见识过这一招威力的罗迪见状当时大惊，随即赶忙在通讯频道内警告其他人赶忙注意躲避小心误伤！

要知道，当初这一招可是瞬间点亮了一整个废弃港口，释放的强大光与热，就算是能容万物的大海，也在那一刻沸腾了起来，掀起惊涛骇浪。

幸亏在场的其他人多多少少都是当初那场伦敦事件的亲历者，因此对于莱妮这番动作也算是有了一定的心理建设。

见此一幕，他们当即纷纷移动到莱妮身后，静待着那即将到来的光火，点燃这夕阳下第二轮初升的太阳！

“Fire!”

伴随着莱妮一声厉呵，那凝聚了恒星之力的橙黄色能量团，仿佛被赋予了生命般，在高压磁场的引导下猛然挣脱束缚。

犹如一颗失控的太阳，旋转着，燃烧着，带着毁灭性的光芒与热量，直冲向奥创那已然不堪重负的机体！

摆脱了磁场的束缚与压制，炽热的恒星能量随即开始迅速膨胀，并将沿途所有的钢铁傀儡和机械残骸尽数吸附吞吃。

直至最终将再无半点抵抗之力的奥创也一同吞噬，飞离众人所在的废墟，在那片残垣断壁上猛然绽放出一团绚烂至极，却又惊心动魄的光芒。

爆炸的光火在夕阳的余晖下撒遍整座山谷，那一刻，仿佛是从大地的心窝里喷薄而出的新日，橙黄与火红的光辉充盈整片天空，短暂的缔造出了一副“新生与落幕”共同交织的壮丽景象！

(本章完)





消失几天给自己找了个伴


消失几天给自己找了个伴

如图，橙子中秋回了趟老家，然后从朋友家里领养了一直小猫咪，打算从此正式专职为铲屎官！

猫咪取名叫“珞珈”，小名“落落”，取自武汉珞珈山。

想借楚庄王当初平定叛乱，移营珞珈，扭危为安的典故，改一改橙子这些日子的霉运。

（PS：小珞珈的毛色很均匀，两只前爪都是指尖白，后爪都是整个脚抓白，然后胸前有一道白色的倒三角，腹部也一部分是白的，橙子当时一眼就看中了。）

小猫大约两个多月大，由于这只小猫本身也是朋友捡来的，虽然养了一个来月，但身上还是有些猫癣在，并且还未打疫苗，所以过些日子还是需要去趟宠物医院。

因而这些日子更新就会比较少，橙子在这里提前跟各位告罪一下，后续处理妥当，依旧会正常更新。

(本章完)





第635章 我们都背负着各自的秘密和过去


第635章 我们都背负着各自的秘密和过去……

短暂的光与火之歌最终落幕，至此，最后一具振金铸就的奥创躯体宣告消亡。

剩下的那些钢铁傀儡已经构不成什么威胁，即便奥创还能从他们之中再生，但也不过是苟延残喘罢了。

无法逃离幻视封锁的他们，就算能够逃出这片战场，也逃不过幻视在虚拟世界中所设下的重重监视网络。

“结束了么？”

身处在空中巴士内的玛雅轻声呢喃，不过还不等她心中的疑问完全成形，旁侧的菲兹就已经做出了回答。

“还没，不过最大的威胁已经解决了，有幻视在，奥创应该翻不起什么风浪了。”

正如菲兹所说的那样，有了幻视的加入，复仇者们对付奥创也便没了后顾之忧，即使眼下还剩下一群散兵游勇，想要将他们全歼也不过是时间问题。

似乎是察觉到了形势不由人，侥幸躲过了刚刚那轮烈日的钢铁傀儡们，立刻打算四散逃窜。

然而，他们的动作在复仇者们的眼中，不过是垂死挣扎的徒劳。

“别让他们跑了！”

队长史蒂夫见状当即下令，其余人闻言也是一哄而上，各自找好了目标，纷纷施展绝技，将那些企图逃逸的钢铁傀儡一一击毙。

“吼！”

投掷出战斧，一击便精准砍翻一具钢铁傀儡的浩克，站在众人身边发出一声震慑人心的战吼。

吓得那些还在犹豫中的钢铁傀儡更是颤抖不已，纷纷加速逃离，但最终也没能逃脱复仇者们的铁腕。

看着那犹如苍蝇一般四处乱窜却又逐一被消灭的钢铁傀儡，莱妮的心绪不禁微微一松。

如此一来，守卫核心机的任务也算完成，索科威亚这座城市，终于可以避免升上天空化为灾难。

不过……

忽然间，莱妮心念一动，思绪陡然急转，同时双手间淡蓝色流光霎时间闪耀，一挺泛着强烈空间能量的巴雷特重狙赫然出现在了她的手中！

不等身旁的其他人有所反应，莱妮顾不得多想，心念间悍然展开了重狙的空间领域，视线穿过狙击镜径直锁定了一处昏黑的空间！

砰——！

震耳欲聋的枪声在众人耳边响起，一枚裹挟着浓郁空间之力的.50口径狙击弹瞬间脱膛而出！

还不等众人看清那子弹的飞行轨迹，那枚子弹就悄然隐没在了虚无缥缈的虚空波纹当中。

嗡——！

几乎是同时，众人身旁的振金囚笼内，一道几乎微不可闻的沉闷声响传出。

在场除了拥有维罗妮卡系统权限的托尼之外，其余人都没能察觉到这点异动。

看着眼前画面上所显示的异常提示，托尼心念急转间便猜到了刚刚莱妮这一记狙击，目标究竟是何处。

“维罗妮卡，展开囚笼。”

为了证实自己的猜想，同时也是为了避免可能潜藏的危险继续威胁到众人，托尼迅速下达了指令。

随即众人就瞧见原本紧闭连接重重闭锁的振金囚笼，此刻突然重新展开，直至将内里核心机所处的空间完全暴露于众人视线之中。

“这是！”

映入众人眼帘的，除了那仍旧在正常运转的反重力系统核心机之外，旁侧竟赫然还躺了两具已然支离破碎的钢铁傀儡！

而在那傀儡的脚下，一个明显才挖通不久，昏暗幽深的坑洞正静静地张着大口。

“那家伙果然打算从地下进攻。”

见此一幕，罗迪等人都不禁有些心有余悸。

虽然早就猜到奥创很有可能会利用振金囚笼的弱点，从而通过挖掘地道的方式偷偷潜入囚笼内部。

但真正亲眼见到这一幕发生时，那份紧张与后怕还是在所难免的。

也幸亏有莱妮的强大感知能力在，即使奥创能够挖通地道，也终究难以逃脱莱妮的无死角监控。

“他差一点就成功了。”

莱妮将泛着空间之力的巴雷特收回，迈步上前一脚踢翻了那两具早已没了声息的傀儡。

若非她方才那一枪来的及时，一发子弹同时贯穿了两具钢铁傀儡，阻止了它们企图启动那近在咫尺的核心机，后果不堪设想。

“下面不知道还有没有别的铁傀儡，我们得留几个人守在这里。”

莱妮眯着眼仔细打量了那条深邃的通道一番，她能感知到通道下方存在着一个偌大的空间，但具体还有多少能动敌人，目前还不得而知。

毕竟奥创那家伙在未操控那些钢铁傀儡行动之前，那些东西都只不过是一些死物，仅凭被动感知能力，一时半会儿还无法全然锁定所有威胁。

“交给我吧，我一人守在这里就够了，你们去清剿那些家伙。”

斯凯忽然在此刻插口，方才激烈的战斗令她的精神消耗很重，手腕处也隐隐有些发麻，好在这会儿休息了片刻，状态恢复了不少，应付那些钢铁傀儡应该不是问题。

不过还没等众人同意，一旁的旺达却也在此刻出声附和。

“我也留下吧，我们两个人守在这里，那些家伙想突破我们的防线可没那么容易。”

两个人对视了一眼，似是有些惺惺相惜一般，互相点了点头报以微笑。

“那我也留下！”

另一边的皮特罗果不其然也跑来凑热闹。

然而这一次旺达并没有出言制止，而是目光深邃的在哥哥皮特罗身上停留了几秒，这才将视线转到莱妮身上。

莱妮读懂了旺达眼神中的含义，既然兄妹俩的命运已经被她改写，那皮特罗的死也就没有必要再度发生。

想到这里，莱妮索性也就没有再多说，招呼了其余人一声，便各自散去寻找着仍旧潜伏在暗处的钢铁傀儡。

争取在天黑之前，彻底将这场灾难平息。

随着队伍的分散，空气中弥漫的紧张气氛也因此消散了几分。

独留斯凯、旺达以及皮特罗三人留守在战场的废弃中间，守着核心机，面对着那犹如尸山血海一般钢铁残骸，有一搭没一搭聊了起来。

“我听说，你自小就生活在福利院？”

似乎是出于同样不幸的共鸣，旺达轻轻开口，打破了三人之间短暂的沉默。

“嗯，自从我有记忆开始，我就生活在福利院里，一直到长大，我也没有找到关于我父母的任何线索。”

斯凯的声音里带着一丝落寞，这是她一直以来的心结，即便加入了神盾局，结识了许许多多的朋友，了解到一些当年的真相，这份对身世的追寻也未曾停止。

但随即她又笑了，笑容中透着一抹释然与坚定。

“但我想他们也是有苦衷的吧，就像当初将我送到福利院的艾弗里特工一样，他们其实也是为了保护我，尽管方式让我一度难以接受。

不过我不会放弃的，总有一天，我会找到他们，弄清楚，我真正的姓名。”



斯凯目光灼灼的望着远方逐渐完全隐没于山巅的夕阳，暗自在心中下定决心。

双胞胎闻言对视一眼，旺达温柔地伸出手，轻轻拍了拍斯凯的肩膀，给予她无声的支持与鼓励。

或许是因为两人在团队中定位都比较倾向于RPG游戏中法师类角色，又或者是那份深藏于心的孤独与坚韧让她们产生了共鸣，旺达对于这位名叫斯凯的姑娘有着别样的理解与同情。

“我们都背负着各自的秘密和过去，斯凯。”

——

三个人的对话并没有影响到前去清剿那些残兵败将的复仇者们，毕竟有星期五帮忙语音屏蔽，像三人这种比较私人向的对话几乎是不会传入其他还在作战的队员耳朵里的。

莱妮和托尼除外，因为他们俩都不需要担心自己会为此在战斗中分心，反而都对这三个人的情况十分在意。

前者是在意原本时间线上的悲剧是否还会再度发生，而后者则是单纯在关心三人会不会因为某些不可预见的因素而陷入危险。

然而事情就是这么巧合，正当莱妮在心暗暗警惕那些时刻潜伏在城市各处的钢铁傀儡的时候。

一具鬼祟的奥创傀儡，此刻正悄无声息地穿梭于废墟之间，潜入到了复联众人来时所乘坐的昆式战机。

“I got no strings，so I have fun.I'm not tied up to anyone.你看看我，没有绳索，天地之大，我就是我。”

奥创口中哼唱着不知名的曲调，那双闪烁着红光的眼睛在昏暗的机舱内显得格外刺眼。

昆式战机的安全系统在他面前仿佛是纸糊的一般，仅凭星期五一个人很难抵挡住他的强行闯入。

于是乎，这架“复仇者1号”起飞了。

复仇者们的通讯频道里立刻响起了星期五焦急的声音：

“警告！昆式战机遭到入侵，正在脱离原位置！重复，昆式战机失控！”

伴随着耳边传来的警告提示，众人很快便瞧见那架原本应该静候他们归来的昆式战机，竟如同脱缰的野马，径直朝着他们所在的位置袭来！

突突突！

密集的弹雨自战机下方的机炮处倾泻，橙黄色的火光瞬间划破了灰暗的天空，径直泼洒在众人的头顶！

复仇者们见状连忙迅速做出反应，各自寻找掩体，躲避那些如雨点般密集的弹幕。

反应最快的是莱妮，只见她素手一张，高举过头顶，一道沉寂如镜的虚空帷幕骤然笼罩住她和身旁娜塔莎的头顶！

激射的弹雨落在地面上，溅起阵阵尘土与碎石，却在触碰到虚空帷幕的瞬间被一股无形的力量吞噬，仅在那片帷幕上留下一道道雨落湖面的波纹，便转瞬间消失的无影无踪。

“小心！”

将这一幕尽收眼底的史蒂夫随之也大吼一声，同时猛地一拽身旁的克林特，将其护在身下，手中盾牌高举，迎着那直坠而下的炮火便顶了上去。

叮叮当当的金属碰撞声不绝入耳，7.62毫米口径的加特林机炮在史蒂夫的振金盾牌面前，仿佛只是孩童的玩具枪，每一发子弹都被他那几乎无坚不摧的盾牌轻松弹开！

即使火花四溅，受其庇佑的史蒂夫与克林特也是岿然不动，并未伤到分毫。

眼见自己一击未成，奥创显然不甘心，但他倒也并未急于再次发动攻击，而是驾驶着战机径直朝着方才那边化作焦土的战场俯冲！

“斯凯！挡住他！”

意识到奥创想干什么的莱妮见状急忙大喝，后者闻言赶忙高举起双手，蓄起能量打算用震波提前将奥创的飞行路径封锁。

然而昆式战机的速度超乎想象，奥创显然已经计算好了每一个动作，他的战机如同黑色闪电，几乎是在斯凯能量汇聚完成的前一刻，便以惊人的速度直抵三人所在之处！

突突突！

战机再次喷吐出致命的火焰，犹如死神的镰刀，无情地向下方挥舞，意图收割那三个胆敢反抗的猎物！

轰——！

强烈的震波之力释放，斯凯拼尽全力，双手间迸发的震波能量轰然撞向即将俯冲而至的昆式战机，试图将奥创的攻势阻挡在外。

但早已料定斯凯会有此动作的奥创，嘴角勾起一抹冷笑，战机内的机械手臂迅速调整，一枚特制的电磁脉冲弹从机身下方悄然滑出，直击斯凯释放的震波能量中心。

“不好！”

斯凯心中一凛，双眼顿时瞪大！

只见电磁脉冲弹与震波能量接触的瞬间，爆发出耀眼的光芒和强大的电磁干扰，斯凯的震波能量瞬间被扰乱，不仅未能阻挡住奥创的突袭，反而让周围的空气变得扭曲，电流四窜，形成了一片混乱的电磁场。

仓皇间，斯凯几乎是眼睁睁看着那架昆式战机猛然穿过被电磁脉冲扭曲的空域，喷吐的火舌直接朝着他们三人猛扑！

但就在这一时刻，一道淡蓝色的幽影猛然从旁侧跃出，其手中银白色的双匕带着凌厉的气势接连狂舞，在空中划出一道道璀璨的银弧！

斯凯只听见一声声金属撕裂的尖锐爆鸣，那些倾泻而下的弹雨非但没能触及目标，反而被那双匕以不可思议的角度一一精准斩破！

飞泻的弹雨犹如撞上了一面由银色与蓝色构成的壁障，纷纷在空中炸裂，化作无数细小的火花，四散而落。

即使其中有一颗弹丸能够侥幸逃脱，也将在下一刻，被一道骤然汇聚起来的绯红色魔力屏障无情阻隔。

“你还在那里愣着干什么！把他打下来！”

皮特罗的声音自那道狂舞的幽影中传来，这才让愣愣出神的斯凯如梦初醒，重新汇聚起震波能量，轰向了那企图逃逸的始作俑者。

（第六卷.完）

(本章完)





第636章 没想到，你克林特竟然这么有本事


第636章 没想到，你克林特竟然这么有本事

索科威亚事件的三个月后——

位于纽约北部一处本属于斯塔克工业的私人土地上，一座即使是从万米高空俯瞰，都能清晰看到其顶端偌大字母A标记的巨型建筑巍然矗立着，这便是继纽约曼哈顿市中心复联大厦之后，复仇者联盟的新一处总部。

由于此前的索科威亚事件，复仇者们在民众以及政府高层的信誉度急剧下降，甚至引发了全球范围内的广泛争议与不安。

因此，作为“奥创危机”的始作俑者，托尼·斯塔克主动宣布退出复仇者联盟核心，主动承担了所有责任，引咎辞职！

并承诺未来不再参与复联内部的重要决策，仅作为行动成员，参与必要的危险打击行动。

用他自己的话来说，就是他捅的篓子已经够大了，再继续“胡作非为”下去，莱妮他们接下来需要打击的目标，恐怕就要从九头蛇转移到他托尼·斯塔克身上了。

然而，退出并不意味着托尼·斯塔克会放弃他的责任与使命。

相反，这座新复仇者联盟的落成，实际上也多亏了托尼的帮助，才能在如今复联威信扫地的情况下，在如此短的时间内得以重建和完善。

当然，仅托尼一人宣布退出并不能轻易平息全球的怒火与质疑，复仇者联盟需要更多的行动来证明他们的价值与正义之心。

在这段动荡不安的日子里，复仇者们的内部也经历了一场深刻的自我反思与重组。

首先，作为“奥创危机”的参与者，以及事件的核心协调者，莱妮·斯塔克同样宣告退出复仇者联盟决策核心。

今后将更多地专注于“新神盾局”的建设与运营，致力于在幕后为复仇者联盟及全球安全提供更加坚实的情报支持与技术保障。

而作为她接替者的队长史蒂夫·罗杰斯，则肩负起了前所未有的重担，他不仅要引领复仇者联盟走出低谷，重拾公众的信任，还要在内部凝聚人心，确保每位成员都能在信任与尊重的氛围中并肩作战。

这对从未亲手引领过如此庞大队伍的史蒂夫来说，无疑是一次前所未有的挑战。

但好在有娜塔莎等人帮助，倒也不至于令史蒂夫一上来就手忙脚乱。

时至今日，他似乎已经逐渐适应了这一角色的转变，在他的领导下各项工作全都在有条不紊地进行，看上去一切都很是欣欣向荣。

提到娜塔莎，就不得不提同为神盾局特工出身的鹰眼克林特。

亦如原本时间线上那样，这位神盾局的劳模克林特·巴顿先生，在幻视彻底清剿了最后一具奥创傀儡之后，向史蒂夫递交了正式的“退役”申请。

没错，克林特打算退役了，原因的也很简单，相比起做世人的英雄，他现在更想回到家庭当中，去做家人的英雄。

为此，他还专门准备了一份书面申请，而且还是用手写的方式，向众人坦白了他早已成家立业的事实。

结果就是引得一众复联成员们纷纷斥责他不讲义气，竟然将这么重要的事情隐瞒了如此之久。

史蒂夫更是一脸的不可置信，谁能想到前些日子还口口声声说自己没有女朋友的家伙，背地里竟然已经成了家，孩子都会打酱油了！

以至于最后，克林特不得不答应这些家伙们提出的“无礼条件”，邀请众人一同到他的家中，参加他退役后的首个家庭聚会，以此作为他“隐瞒”婚姻生活的补偿。

聚会上，众人围坐在克林特家中的餐桌旁，一边享受着丰盛的晚餐，一边听着克林特讲述着这些年他如何在超级英雄的身份与家庭责任之间寻找平衡的故事。

“说真的，如果我当初知道克林特已经结婚，并且还是三个孩子的爸爸的话，我绝对不会同意他参与最后的行动的。”

史蒂夫看着客厅沙发上，正一脸雀跃模样围着娜塔莎阿姨听故事的孩子们，沉声对身旁克林特的爱人劳拉说道：

“我们不应该让他去冒这个险。”

然而过去同样是神盾局特工的劳拉闻言却是轻轻摇了摇头。

“这是他的选择，史蒂夫。”

劳拉轻抚着自己已经明显隆起的小腹，眼神中充满着对克林特的理解与信任。

“他从不是一个愿意躲在别人身后的人，无论是作为神盾局的特工，还是作为这个家的顶梁柱。”

她转过头来，一脸认真的看着史蒂夫的眼睛继续道：

“实际上，我应该感谢你们，谢谢你们能将他带回到这里，让他能够安然无恙的回到我们的身边，真的非常感谢。”

史蒂夫被劳拉的话语深深触动，也正是从此刻开始，他更加明白了自己此刻所肩负的责任究竟是多么沉重。

聚会的另一边，几个男人拉着克林特凑在一起喝酒，平时就语不惊人死不休的罗迪此刻也没能免俗。

他看了看娜塔莎身边的两个孩子，又看了看劳拉已然十分明显的肚子，最后意味深长的视线投向了克林特的丹田正下方。

“没想到，你竟然这么有本事。”

几个男人闻言都是一愣，随即纷纷秒懂的哈哈笑出声来。

克林特被笑的有些脸红，但也没有丝毫畏怯，反而挺直了胸膛，颇为自豪的回答道：

“那是当然，你也不看看我是谁！不论是箭术、刀术，还是‘其他的……’，我都是数一数二的。”

说着他忽然话锋一转，将矛头甩给了托尼。

“这一点你们反倒是应该质疑斯塔克，这家伙这么多年风流无数，怎么到现在也没传出个‘好消息’来呢？”



托尼闻言，刚准备入口的啤酒差点喷出来，他瞪了克林特一眼，随即故作潇洒道：

“我那叫自由不羁，享受生活的每一刻，不像某些人，早早地就被家庭的小船给套牢了。”

说到这里，托尼的眼神中却也不禁闪过一丝黯然。

自打那次和佩珀吵架之后，他们也已经很久没有见过面了，显然对方还在生他的气，并且故意躲着不见他。

一旁的罗迪却是看出了托尼的不自然，随即赶忙开了个玩笑来缓和气氛。

“这你就不知道了吧，托尼这家伙为了避免以后突然不知道从哪里冒出个私生子，来跟他的亲生儿子抢夺遗产，专门有人负责处理他的事后。

他们会找到那些和托尼发生过故事的女人，确保她们没有怀孕，然后再给她们一笔丰厚的‘分手费’，让她们远走高飞，绝不再打扰他的生活……”

然而，似乎是因为酒精的作用，他这段话说得有些大声，听到莱妮与玛雅的耳朵里，就有些不太对味了。

莱妮这个过去传闻中斯塔克家的“私生女”暂且不提，且就说玛雅·汉森自己，听到这话都觉得有些刺耳。

不过玛雅倒也没有太过计较，只是微微皱了皱眉头，便主动隔着餐桌大声承认了下来。

“说的没错，不过当初他给我的‘分手费’是一张字条，上面专门写了让你变成小红人的化学公式。”

这话一出，众人纷纷愕然，随即是一阵难以抑制的哄笑。

玛雅口中的小红人指的正是当初令罗迪饱受折磨的“绝境病毒”，眼下被她拿来反过来调侃罗迪，倒也别有一番趣味。

后知后觉的罗迪也是有些不好意思，于是趁着众人哄笑的时候，他赶忙对着玛雅举起手中的酒杯以示歉意，而后将酒水一饮而尽。

玛雅见状也是举起酒杯表示理解，随后也跟着一块喝了一口酒，算是将这尴尬而又略带诙谐的一幕翻篇揭过。

至于托尼嘛，他脸皮厚，早就已经习惯了自己的老伙计拿自己开玩笑，此刻也只是朝着莱妮故作无奈地摊了摊手。

那意思是“这是他说的，跟我可没关系。”

(本章完)





第637章 你就让他这么走了？


第637章 你就让他这么走了？

一场热闹的聚会结束之后，有了克林特这位珠玉在前，复仇者的队伍里很快便又有人向史蒂夫提出了退役的申请。

这人便是这些日子以来一直处在情绪低迷状态的布鲁斯·班纳博士。

与克林特的客观因素不同，班纳博士选择退役的理由更多的还是内在因素。

浩克的存在是一方面，但实际令他产生这种念头的其实是源于他自己。

作为复联成员中少数几位技术担当，班纳愈发觉得自己所能给这个团队带来的贡献，似乎越来越有限。

他在伽马射线领域的研究已经达到了顶尖不假，但作为团队后起之秀的菲兹、西蒙斯等年轻科学家，却也在以惊人的速度追赶并超越着他。

先前的幻视改造任务就是个明显的例子，班纳看得出，即便当时飞机上没有他，凭借菲兹等人的学识，以及赵海伦博士这位【再生摇篮】技术的核心专家的协助，他们也能顺利完成幻视的创造与改造。

他的存在其实更多的是让几位年轻人有了更多的安全感和指导方向，而非不可或缺。

“三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”

莱妮听后用了这么一个汉语俗语来形容，但见周围人都听不懂，只好又换成英语解释。

“Two heads are better than one.两个脑袋总比一个脑袋强。”

说白了，就是人多力量大。

在班纳看来，几位年轻人加在一起的力量与智慧，已经足以应对未来复联可能遭遇的任何科技挑战。

而自己，虽然心中仍有那份对科学的热爱与执着，但随着年龄的增长，以及浩克这一存在所带来的不稳定性，布鲁斯·班纳博士不可避免的开始重新审视自己在复仇者联盟中的位置。

不得不承认，托尼的退出对他产生了不小的影响。

他觉得奥创事件的发生，自己其实也有一份责任。

若不是当初自己耳根子太软，或许……

当然，时至今日，再去说那些马后炮的话也没什么意义。

因此，班纳觉得自己也应当承担起责任来，给年轻一代腾出空间，让他们在没有自己这个“老顽固”的束缚下，能够更加自由地翱翔在科学的天空下，探索未知，突破极限。

他打算去隐居一段时间，或许在远离尘嚣的深山之中，或是某个风景如画的海边小镇，远离尘嚣，寻找一片能够让他心灵得以平静的土地。

他计划在那里继续他的研究，但不再局限于复仇者联盟的任务框架内，而是将目光投向更广阔的领域——那些既不为战争服务，也不受任何组织约束的纯粹科学探索。

班纳希望能够在这样一个宁静的环境中，深入研究伽马射线的奥秘，以及它如何与人类DNA相互作用，从而找到彻底控制浩克力量的方法，甚至可能揭开生命与宇宙更深层次的秘密。

对此，史蒂夫等人也只得无奈接受，虽然不舍，但出于对班纳博士的尊重，以及对他内心挣扎与渴望的理解，最终选择了默默支持。

“别担心，如果你们有什么需要我帮忙的，随时可以来找我，就像当初我在印度时候那样。”

临行前，班纳博士对莱妮和娜塔莎这般开了个玩笑。

“我们会的，班纳博士。”

莱妮与娜塔莎对视了一眼，会心一笑道：

“但愿我们下次见到你的时候，你不是一副绿油油的样子。”

就这样，班纳博士告别了众人，径直登上了托尼的私人飞机，飞向了后者专门为班纳博士准备的某处私人海岛。

“你就让他这么走了？”

莱妮看着那逐渐消失在天际的飞机，轻声对身旁明显有些不舍的娜塔莎问道：

“没想多挽留一下？你应该知道只要你开口，他大概率会留下来。”

“没有，我为什么要那么做？”

娜塔莎头也不回的回答：

“那是他的选择。”

“……”

无独有偶，还不等众人适应克林特与班纳博士两人先后退役的事实，这些日子一直停留在地球上，与莱妮商讨有关【无限宝石】如此频繁现世，认为其中必定有异的索尔，也突然宣布了打算返回阿斯加德的决定。

索尔表示自己接下去会到宇宙中游历一段时间，想要更深入的寻找无限宝石的踪迹，并且已经联系上了火箭与格鲁特，他们计划在银河的另一端会合，共同找寻这其中所藏匿的阴谋。

“火箭说他们也找到了一块无限宝石，而且还是一块非常重要的【力量宝石】，虽然目前已经交给了山达尔星的新星军团进行保管，但这一发现无疑佐证了我们对宇宙的担忧。”

索尔面色凝重的看着在场的所有复联成员，担忧之色溢于言表。

“空间、现实、心灵、力量，事到如今已经有四块无限宝石相继浮出水面，自从我记事起的这一千多年来这可是头一遭，这种不寻常的联动绝非偶然，宇宙间的平衡或许正被某种未知力量悄然打破。”

“那剩下的还有什么宝石？”

斯凯趁着索尔话音稍落之际，问出了众人眼下最担心的问题。

索尔闻言与莱妮对视了一眼，见后者点头这才答道：

“时间，以及……灵魂。”

“只剩下两块了么？”

史蒂夫低声重复了一遍两块宝石的名字，眉宇间凝聚起深深的忧虑。

“空间宝石就是宇宙魔方，再之后是出现在伦敦的现实宝石，再加上奥创事件中所暴露出来的心灵宝石，也就是说，仅地球一处就接二连三的出现了三颗无限宝石的踪迹？”



西蒙斯掰着指头数着截止到目前众人所见过的所有无限宝石，心中也不由得暗暗生出一股寒意。

“没错，我担心这是有人刻意而为之，毕竟你们也知道，当初那柄镶嵌着心灵宝石的权杖，就是洛基从那些齐塔瑞人手上得来的。”

索尔看向了一直坐在会议席末端沉默不语的幻视，准确的说，是在看他头上的心灵宝石。

“齐塔瑞人将这么重要的东西特地交给洛基带到地球上来，我担心这背后隐藏着更深的阴谋。”

“什么阴谋？”

皮特罗打断了众人的忧虑与不安，直截了当的问。

“另外说了半天，你到现在也没说【无限宝石】要是被人聚齐了究竟会发生什么。”

被质疑的索尔脸上不由一僵，刚要开口解释，但却被旁侧的莱妮抢先开口。

“你可以将【无限宝石】理解为许愿机，仅凭一颗宝石的能量就已经能够满足寻常人一生难以企及的愿望，这一点我想你已经有所体验。

但倘若有人将六颗无限宝石全部集齐，那我想，在座的各位就该祈祷他不会许愿将世界毁灭了。”

莱妮一边说着，一边从虚空中取出三块闪耀着各色光芒的能量晶块摆放在会议桌上，其含义已经不言而喻。

蓝色的空间宝石小晶块，红色的现实宝石小晶块，以及前不久才征得了幻视的同意，借由他头顶上的心灵宝石，所凝聚的少量泛着金色光辉的【金色现实宝石能量小晶块】。

“毁灭世界……”

“许愿机……”

众人面面相觑，空气中弥漫着前所未有的沉重与紧张。

“等一下，如果是这样的话，岂不是说已经掌握了三块无限宝石的我们，才是目前最有机会收集齐全部无限宝石的人？”

斯凯的脑回路似乎和众人有些不同，她仅是忧心了一下下，就十分乐观的想到这一点。

而众人也在她的这一番提点之下，也纷纷回过神来，目光中闪烁起骐骥的光芒。

“她说的对，六块宝石之中，我们已经掌握了三块，虽然有一块是在阿斯加德，但至少可以保证，我们占据了一半以上的优势！”

菲兹揉搓着下巴，刚刚还堵在喉咙间的阴郁，此刻顿感通畅。

“没错，就算你们口中的阴谋者现在已经得到了另外两块无限宝石，但只要那个什么新星军团能够保护好【力量宝石】，那我们的优势还很大。”

玛雅也表现的十分乐观，至少50%的赢面，显然在场的各位谁都会算。

“我也是这样想的，所以我打算去宇宙中找找线索，争取在那些人之前，找到最后那两颗无限宝石的所在，顺便弄清楚他们究竟在计划着什么。”

于是就这样，索尔也离开了……

(本章完)





第638章 你好，我是你的粉丝


第638章 你好，我是你的粉丝

初代复仇者联盟成员的相继离去，不可避免的对这支刚刚经历过一场风波的队伍产生了些不太好的影响。

摆在最前面的问题就是，能够站出来扛大梁的人变少了。

过去哪怕莱妮与史蒂夫不在，托尼以及克林特等人也同样能够撑起大局。

但现如今团队的核心只剩下史蒂夫与娜塔莎，即便斯凯与菲兹等人同样能够在特殊时期，担当起暂时领导团队的重任。

可在面对各种复杂情况时，他们的经验终究还是有所欠缺，史蒂夫实在是很难放心的下。

好在，团队里并非没有新鲜血液注入。

超能力双胞胎——旺达·马克西莫夫与皮特罗·马克西莫夫的加入，从某种程度上极大缓解了复联队伍短时间内的人员压力。

他们两人的超能力配合斯凯与科研组成员的智慧，即使是面对那些曾经让神盾局头疼不已的强敌，也能展现出前所未有的战斗力与策略深度。

至于新加入团队的另外两人，猎鹰山姆·威尔逊以及幻视，史蒂夫就完全不需要操心那么多了。

两者不论是实力还是智慧，都已经在此前的战斗中证明过自己，史蒂夫需要教给他们的，也大多只是些涉及团队配合以及战略思维上的经验罢了。

美队相信，要不了多久这二人就能承担起更为重要的职责，成为复仇者联盟中不可或缺的力量。

然而，这份信任还没持续多久，猎鹰山姆就迎来了他加入复联之后，首个令他感到超级棘手的麻烦……

“怎么回事，山姆？”

“有个感应器报警了，但我没看见有什么动静。”

操纵着飞翼降落到复联基地的楼顶，山姆紧皱着眉头，目光在四周快速扫视，试图捕捉任何可能引发警报的细微迹象。

然而空无一物的大楼顶端哪里有半个人影，甚至别说人了，连只鸟都没看见。

但就在这个时候，山姆的探测系统似乎发现了一些端倪。

“等一下，我好像有发现。”

那是一个小的如同蚂蚁一般大小的……人？

山姆有些不确定地眯起了眼睛，通过增强现实眼镜的放大功能仔细观察。

那确实应该是个人没错，至少从身形上来看是的，那人身上穿着一身紧身的黑红色战衣，头上带着某种造型独特的头盔，看不清内里的“人”究竟长什么样子。

“……没事，他看不见我。”

借助猎鹰套装的辅助系统，山姆听到这个“入侵者”似乎是在与什么人对话，而且还十分自信的认为凭借这幅迷你的尊容能够躲过山姆的侦查。

开什么玩笑，要知道这套猎鹰装备可是经由托尼·斯塔克特别升级改造过的，即使是在上千米的高空，也能清晰侦查到地面上敌人的一举一动！

区区一个蚂蚁大小的入侵者，山姆怎么可能会放过？

“我能看见你！”

“好吧，他能看见我。”

入侵者似乎有些意外，语气中带着一丝被拆穿的尴尬，但很快便恢复了镇定。

随即山姆就见到了令他十分惊诧的一幕。

那个蚂蚁大小的家伙，竟然就这么堂而皇之地，“咻”的一声变大为常人摸样，而后十分坦然的解开自己的头盔面罩，露出下方一张稍显沧桑的中年男人的脸庞。

“嗨，我是斯科特。”

出乎山姆意料的，这家伙竟然还很和善，看起来倒也不像那种十恶不赦的家伙。

“你来这儿干嘛？”

“首先，我是你的粉丝……”

“非常荣幸，所以你到底是什么人？”

“我是蚁人。”

实话实说，山姆在听到对方自称是“蚂蚁人”的时候，内心其实是不想笑的。

毕竟这世上拥有各种稀奇古怪能力的家伙多了去了，有这么一个会变大变小，然后自称是“蚁人”的家伙也算不了什么。

但山姆还是没忍住，险些当着对方的面笑出声。

“好吧，想笑就笑吧，我知道这很好笑。”

这位自称是蚁人的家伙显然也是对这个称号有着自知之明，倒也没有表现出什么不悦的情绪，两个人就这么聊了起来。

“那么你现在能告诉我你来这儿做什么了麽？”

“我想来拿一件高科技产品，借用几天，我会还的，我需要用它来拯救世界，你懂的……”

“对对对，我可太懂了。”

山姆点点头，心说又是一个想要借着所谓“拯救世界”的由头，跑到复联基地这边来偷取技术或者装备的家伙。

这个月已经是第几个了？七个，还是八个来着？

山姆反正是记不清了，毕竟这种事情自打这座复联基地的所在对外公布之后，就层出不穷，几乎每个梦想成为超级英雄的家伙都会想着来这里碰碰运气。

理所当然的，山姆也把眼前这个看起来还算有些本事的家伙，也当成了这一类群体中的一员。

而且，这家伙似乎也是那种话很多的类型……

于是山姆打算动手了。

“发现入侵者了，我马上带他下去。”



山姆当着这个蚁人的面，对着通讯器回话，直接明牌表示自己即将采取一些“必要的措施”。

然后嘛，山姆就倒霉了……

只见那个叫蚁人的家伙，竟然一边说着“抱歉”，一边骤然缩小自己的身体，几乎在眨眼之间，他就从山姆的视线中消失。

山姆愣了一下，伸出去抓蚁人衣领的右手顿时抓空，空气中只留下了一抹细微的震动感，以及山姆脸上错愕未消的表情。

下一秒，一股子劲风突然自山姆的身下传来，还未等山姆有所反应，他便感觉自己的下巴仿佛是遭到了一股重击，整个人不由自主地向上腾起，失去了平衡。

“闯入者是个成年男人，拥有一种缩小技术！”

山姆在半空中翻转了几圈，迅速借助飞翼稳住身形，心中惊骇不已。

对方的力量竟然在变小之后没有半点减弱，方才打在他下巴上的那一拳，显然不是一只“蚂蚁”应该拥有的力量。

借着侦查系统的锁定，山姆很快便捕捉到了蚁人那微小却速度惊人的身影，随即立马下降高度，落在对方逃离的方向前，抬起脚就朝着对方踩去！

两个人就这样再度纠缠到了一起，蚁人借着身形极小，行动敏捷不易捕捉的优势，在山姆的身上各处施为，一时间竟打的山姆措手不及，连连后退。

山姆的飞翼虽能让他在空中灵活闪避，但在这种近身战中却显得有些笨拙，难以完全发挥效用。

再加上蚁人小巧灵活的身形，每一次攻击都如同精准无误的针刺，让山姆既愤怒又无奈。

“够了！”

实在受不了恼羞成怒的山姆大喝了一声，借着护目镜的锁定，提前预判了蚁人的下一步攻击，瞅准了机会一拳轰出，径自将蚁人重新打回了原型！

两个人你来我往，认真起来的山姆借着侦查目镜的优势短暂抢回了上风。

但自称蚁人的家伙显然也不是吃干饭的，趁着山姆注意力稍有松懈之际，他迅速从地面弹起，施展出一招不久前才学会的巴西柔术，径自将山姆牢牢锁住。

一时间，两个人陷入了僵持，好半天都谁也奈何不了谁。

直至蚁人再度变化成蚂蚁大小，借着一只名为“安东尼”的飞蚁窜入了一座印有STARK工业Logo的仓库内部，两个人的战斗这才被迫中断。

“需要帮忙么？”

山姆的通讯频道内传来一个女人的声音，虽然对方刻意掩饰话语间的笑意，但山姆还是听得出，对方恐怕已经看了好一会儿热闹了。

“不用，我能解决他！”

不论是出于自尊心，还是作为一名精英战士的骄傲，山姆坚定地拒绝了援助。

“好吧，那祝你成功。”

留下这句话，通讯频道那头便再度陷入了寂静。

独留山姆一个人又气又恼的，紧握着拳头，寻着蚁人消失的位置，谨慎的踏入了仓库之中。

(本章完)





第639章 坏了！他们就是来找麻烦的！


第639章 坏了！他们就是来找麻烦的！

当天晚上，旧金山布埃纳维斯塔大道601号——

“就是他们？”

将车子停在目标所在的一幢私人别墅附近，斯凯熟练的将车子熄火并悄然关闭了车灯，借着夜色的掩护，悄悄窥伺着那幢建筑内里的情况。

“嗯哼，虽然不想用这种方式上门叨扰那位‘传奇’，但这次的事是他们先挑起的，我们总该做出点回应才行。”

坐在副驾驶位上的莱妮这般说着，而后将手中的全息终端递给了一直坐在后排愤愤不平的倒霉蛋——猎鹰·山姆·威尔逊。

“斯科特·朗，电子工程学硕士，三年前因盗窃罪被捕入狱，在圣昆丁州立监狱服刑，这个月17号刚刚出狱。

与前妻玛吉育有一女，名字叫凯西，今年8岁，斯科特入狱期间一直都是他的前妻在照料那孩子。

出狱之后斯科特曾在凯西的生日聚会上露过面，和玛吉的新未婚夫发生了一些争执，原因大体是孩子的监护权以及抚养费的问题。

顺带一提，玛吉的未婚夫是个警察。”

莱妮如数家珍一般将那位自称是“蚁人”的入侵者，斯科特·朗的近期情况介绍了一番。

随后透过后视镜玩味的看着后排座位上的山姆。

“被一个有前科的小偷击败了是什么感想，山姆？”

山姆闻言脸色有些阴晴不定，但这样的调侃还不至于让他失态。

“我低估了他的能力，这是我的失误。”

山姆深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，坦然承认了自己的错误。

“不过，为什么那位皮姆先生会专门找上这个家伙，就因为他是个小偷，还成功偷走了藏在他金库里的东西？”

“谁知道呢，据我所知，那老头脾气怪得很，当初在神盾局的时候，他甚至都敢当着霍华德先生与卡特局长的面，殴打当时的副局长米切尔·卡森。”

莱妮望着那幢仍旧亮着灯的别墅建筑，脸上浮起一抹颇为玩味的笑容。

“这么厉害，竟然连那两位的面子都不给？”

斯凯有些惊疑，不禁对这位过去的神盾局元老愈发敬佩了几分。

在她的认知里，这世上敢和神盾局局长这一层级的人叫板，然后还安然无恙的人，全世界也就只有莱妮一个了。

哪曾想今天竟然还能有幸得以见到第二位，应该说不愧是在局里拥有传奇之名的角色么。

“何止，我估计，今天若不是我亲自过来，仅凭你们两个，恐怕还没等弄清楚缘由，就得被那老头给打出来。”

莱妮煞有其事的说道，同时一直保持着展开状态的主动雷达，时刻感知着别墅内里的状况。

斯凯闻言挑了挑眉毛，对莱妮说的话不置可否。

“你就不怕他也不给你面子？”

“不怕，因为他也从来没给过卤蛋头面子。”

“……”

三人正说着，别墅的大门此刻人从里面推开，一个气势汹汹的光头男人从里面走了出来。

“有人出来了，他是谁？”

“达伦·克劳斯，汉克·皮姆的得力弟子，亲手将自己老师逼出皮姆科技的典型白眼狼角色，现任皮姆科技……准确的是‘克劳斯科技公司’的CEO。”

莱妮仅凭一眼就认出了那个光头男人的身份，说起来这家伙也是个可怜人，对于皮姆粒子的研究几乎达到了痴迷的地步，却也因此迷失了自我，走上了与自己老师背道而驰的道路。

“也就是皮姆版的奥巴代亚？”

斯凯用了个不太恰当的比喻，有关托尼和奥巴代亚的事情她在神盾局的资料中也算是有过了解，莱妮一说她就想到了这个人。

“差不多吧……”

莱妮没有细评达伦的意思，待到确认那家伙开车离去，莱妮这才招呼斯凯两人下车。

“走吧，该我们出场了。”

——

视角切换，镜头移交到别墅的室内——

“……他要将警卫提升到三倍，他疯了，他盯上你了，他这次来就是来试探你的，他已经知晓了你的计划！”

霍普放下电话，那是刚刚离去的达伦打来的，询问她在哪，并且告知了霍普自己要加强发布会的安保力量。

电话里虽然听不出什么试探之意，但霍普总觉得对方已经猜到了什么。

达伦对皮姆粒子的研究已经临近成功，距离理想状态仅差最后也是最重要的一步，他绝不会放任汉克·皮姆阻止他精心策划的一切。

“他要在每个入口都加装全身扫描仪，还要封锁外部通风口，那里密不透风，连只苍蝇都飞不进去，我们要怎么把斯科特弄进去！”

霍普有些歇斯底里，她笃定达伦已经看过皮姆博士的计划图纸，斯科特要是去了，那就是自寻死路！

房间内的气氛一时间沉寂到了极点，三人只感觉头顶上仿佛笼罩了一朵阴云，雾蒙蒙的让人透不过气来。

然而就在这时，别墅的门铃响了！

叮咚~

清脆的声音在静谧的空气中显得格外突兀，仿佛是一枚石子投入平静的湖面，激起了层层涟漪。

霍普的心跳猛地加速，她下意识的与房间中的另外两人交换了一个紧张而复杂的眼神。

是达伦又杀了个回马枪？

霍普无法克制自己不这么想，因为就在几分钟前那家伙就刚刚打来电话试探过！

好在，房间里还有汉克·皮姆这位老练的前神盾局传奇在，他轻轻抬手，示意大家保持冷静，并让霍普先躲起来，自己则故作镇定的走到门前，顺着门镜看向外面。

可出乎皮姆博士预料的，门口此刻站着的不速之客并非是刚刚离去的达伦，而是三个看起来有些眼熟的年轻人。

“是他么？”



躲在房间转角处的斯科特轻声对明显面色有异的皮姆博士询问，但得到的回答却是后者无声的摇头。

“不是？那又是谁？”

斯科特不明所以，他回头看了眼霍普，结果对方竟然也是一头雾水。

这些年来皮姆博士一直是闭门谢客，鲜少与外界往来，除了当初那几个老一辈的至交之外，她没听说还有谁和博士有来往过。

站在门前的汉克·皮姆此刻若有所思，似乎是认出了门外之人的身份，沉吟了片刻之后，这才伸手将大门解锁向内拉开。

“我可不记得我有邀请过你们，复仇者。”

“谁？复仇者？”

躲在房间里的斯科特听到皮姆博士这番话整个人都炸了，差点没当场蹦起来。

好家伙，晌午的时候才刚刚跨越整个美国跑到人家地盘上偷东西，结果晚上人家就找上门来了，这不是来兴师问罪的还能是什么？

“我可不这么觉得，皮姆博士，你今天晌午可还专门派人到我们那里打招呼来着。”

门外之人这般说道，听得斯科特更是脊背发凉。

“坏了！他们就是来兴师问罪的！”

“冷静，斯科特！事情还没到那种地步，我们先躲起来！”

霍普同样不想被外人看到自己和皮姆博士有所交集，尤其是此刻的情况显然透着不寻常。

“我不知道你在说什么。”

皮姆博士故作镇定的打着哈哈，试图掩饰内心的波动，同时用眼角的余光迅速扫视屋内，寻找最佳的应对之策。

“好吧，如果你不愿承认那就算了，就当我没说过……”

莱妮淡淡一笑，既然这老头子喜欢装蒜，那自己就勉为其难的配合他一下好了。

“不请我们进去坐一下么？我听说，你们最近遇上了些麻烦。”

莱妮的话里意有所指，但听在汉克·皮姆的耳朵里就不是那么对味了。

“我的事情，还用不着你这个斯塔克家的人来管。”

皮姆博士想要关门送客，但还不等他有所行动，莱妮就抢先一步闯进了房间。

“我就当你是同意了。”

笑话，她莱妮想要进的地方，岂是轻易能被拒绝的？

更何况，她此行目的明确，可不会轻易就打退堂鼓。

而莱妮这幅混不吝的模样看在皮姆眼里，更是让他眉头紧锁，厌烦生恶。

“怎么你们斯塔克家的人都这么自以为是，你当这里是你们家的后花园吗？”

(本章完)





第640章 都是千年的狐狸，谁也别装书生


第640章 都是千年的狐狸，谁也别装书生

“你当这里是你们家的后花园吗？随便想进就进！”

皮姆博士有些恼怒，他和斯塔克家族积怨已久，莱妮现如今这般轻率地踏入他的私人别墅，无疑是在他本就紧绷的神经上又狠狠拨弄了一下弦。

若不是眼下他还有更要紧的事情要做，皮姆博士现在说什么也要动手将这位不速之客赶出去不可，甚至不惜动用一些不太友好的手段。

“别那么激动嘛，博士，我们不是来找麻烦的，恰恰相反，我们这次贸然拜访只是想关心一下您这位前任神盾局的元老。”

莱妮这瞎话说的是脸不红心不跳，听得身后的斯凯和山姆都替她感到脸红。

皮姆博士更不会轻易被这番冠冕堂皇的说辞所迷惑，只见他眼神微眯，目光中审视的意味更甚。

“你是想说，你这次来是代表神盾局？”

“正是，难道博士平常不看新闻么？我已经公开宣告退出复仇者联盟核心了，现在复联里主事的人是史蒂夫，我只是个跑腿的。”

莱妮漫不经心的一边回答，一边十分自来熟的四下打量着房间内的布局。

直至视线落在房间书柜上的相框时，这才停下脚步。

“呵，堂堂神盾局的局长，竟然说自己只是个跑腿的，还真是谦逊得让人难以置信呢。”

皮姆博士的目光一凝，他非常讨厌有外人如此随意地窥探他的私人空间，尤其是当那目光停留在对他意义重大的相框上时。

那里面镶嵌的是他妻子珍妮特年轻时的照片，是他最不愿被人触碰的回忆之一。

“事实就是如此，不管你相不相信……”

莱妮将视线从相框上移开，并没有继续在刀尖上跳舞。

正如她所说的那样，她可不是来找麻烦的，与汉克·皮姆交恶，这在她的计划中绝对是最最最差劲的选择。

“房间里那两位朋友，不出来见上一见么，毕竟白天时候都打过照面了，这个时候还藏着掖着就有些不够坦诚了吧？”

莱妮说着就将视线投向书房所在的方向，内里的两人听后顿时一惊，想不通自己究竟是什么时候被发现的。

不过两个人倒也没有贸然现身，毕竟保不齐对方刚刚是不是在咋唬。

对此莱妮也不计较，只是微微一笑，便将视线重新落到了皮姆博士身上。

“对了，还没向你介绍，博士，这两位是我的朋友，猎鹰山姆·威尔逊，白天的时候你应该见过他，另一位和我一样同样是出身神盾局的天才，震波女斯凯。”

“你好，博士，很荣幸见到你。”

斯凯二人闻言也是主动上前与博士打招呼，但相比起莱妮方才所表现的不礼貌，他们俩此刻就显得谦逊有礼许多了。

皮姆博士倒也没有为难他们二人，他和斯塔克家族是有恩怨不假，但那也只是针对斯塔克家族。

眼前这两个小辈不论从哪个角度看，都与斯塔克家族的直接冲突无关，他自然没有必要将怒火无端发泄在他们身上。

“你们好，斯凯，山姆。”

然而，打过招呼之后，皮姆博士就没有什么好脸色了。

“现在‘关心’结束了，我可以请你们离开了么？”

莱妮闻言轻笑着摇了摇头。

“怎么会，我们这次来可是带着任务来的，没有见到您那位‘继任者’之前，我们可不会轻易就这么离开。”

莱妮刻意在“继任者”三个字上加重了语气，眼神中闪烁着狡黠与轻挑，表明了自己早已知晓了皮姆博士所隐藏的秘密。

皮姆博士瞪视着莱妮，苍老的面容里此刻尽是愤怒与无奈，紧紧攥着的拳头微微颤抖，仿佛在竭力克制着即将爆发的情绪。

“我警告过神盾局，不要再来打搅我和我的家人！”

这句话皮姆博士几乎是咬着后槽牙说的，每一个字都像是从牙缝中挤出的冰碴，冷的让人不寒而栗。

然而莱妮对此却毫不在意，这点威胁对她来说根本就算不得什么。

她甚至都没去接皮姆的话茬，反而是轻飘飘的吐出了一句：

“米切尔·卡森是九头蛇。”

“谁？”

皮姆博士愣住了，方才马上就要冲到脑门上的怒火瞬间被这句话浇灭，取而代之的是满脸的震惊与难以置信。

他猛地抬头，目光如炬地盯着莱妮，仿佛要穿透她的眼睛，确认这句话的真实性。

“你的老对手，米切尔·卡森已经确认是九头蛇没错，我们这次来，实际上主要目标是来抓捕他，拜访您也只是顺道而已。”

莱妮并没有再卖关子，而是径自伸手探入虚空，从中取出自己的全息终端，调出一份早就准备好的资料，将其递到了皮姆博士手上。

“根据我们不久前从欧洲那边截获的消息，前任神盾局副局长米切尔·卡森已经被确实是九头蛇，他所策划的一系列政权颠覆行动，实际都是在为九头蛇服务……您之前的选择是正确的，皮姆博士。”

皮姆博士接过全息终端，手指微微颤抖着滑动屏幕，每翻一页，他的脸色就凝重一分。

屏幕上的资料详尽而触目惊心，那些曾经看似合理的政治变动、科研项目的背后，竟然都隐藏着九头蛇的阴影。

按道理这个时候他应该笑，嘲笑神盾局用人不察，任人不善，嘲笑他们居然让如此深藏的奸细潜伏至高层，甚至最后险些成功将整个世界颠覆。

但此刻他却丝毫笑不出来，因为他发觉自己竟然也是被欺骗的那一个。



这么多年来，他虽然坚持认为米切尔·卡森那个家伙根本不配坐到神盾局副局长那个位置上，但他却也从未怀疑过米切尔·卡森的真实身份。

他轻轻叹了口气，将全息终端缓缓放回桌上。

“我应该更早察觉到的……当初那个家伙之所以能够坐上那个位置，很大程度上是因为当时的局势，需要一个像他这样激进的人物来推进某些事项的进程，我当时只以为是他的能力和野心使然，没想到……”

皮姆博士自嘲地摇了摇头，继续说道：

“我竟然被他的表象蒙蔽了这么久，还以为那家伙单纯就是蠢，想不到这么多年来，蠢的人竟然是我自己。”

一切都解释的通了，为何当年那个家伙会一意孤行的针对自己，为何当初神盾局想方设法的想要获取他的技术。

原来隐藏在背后的真实原因竟然如此简单，想来当初的霍华德也是被那家伙所利用诓骗了……

“那个家伙从几十年前开始就一直在打我的技术的主意，时至今日又找上了达伦，真是世事如棋局局新，他还真是贼心不死啊。”

皮姆博士摘下眼镜，揉了揉自己有些发酸的鼻梁。

“就是这样，如果您的弟子与九头蛇达成了合作，那么整个世界的平衡都将被彻底颠覆。”

莱妮怀抱着双臂，视线落在桌子上那副早就被不知从哪里来的蚂蚁，收卷起来的行动计划图。

“介意让我们加入你们的计划么？我想现在的你们应该很缺人手。”

皮姆博士闻言，抬头望向莱妮，眼中闪过一丝复杂的神色。

“你们一直在监视我？”

“当然没有，这只是我们调查那位前任副局长先生顺带发现的线索。”

莱妮狡黠一笑，让人猜不出她话中的真假成分。

反正皮姆博士是不相信的，他可不觉得神盾局换了个局长，就能改掉那些老旧的行事作风。

监听、跟踪、渗透，这些手段对神盾局来说，不过是家常便饭，换汤不换药罢了。

他自己何尝不是在这样的环境中摸爬滚打过来的呢？

都是千年的狐狸，谁也别装聊斋里的书生。

皮姆博士深呼了一口气，决定暂时放下与斯塔克家族的成见。

“斯科特、霍普，出来吧，认识一下这位新任神盾局局长。”

(本章完)





第641章 看，这就叫做专业


第641章 看，这就叫做专业~

“嗨，白天的事……我很抱歉，当时实在是情况紧急，我们急需……”

见到那位白天被自己折腾了个够呛的复仇者，斯科特即使脸皮再怎么厚，这会儿面对面还是有些不自在的。

“那件事我想我们就别再提了……”

眼看着斯科特还想将白天的糗事重新讲述一遍，山姆赶忙打断了他的复盘行.为。

山姆可不想再一次回忆起自己是如何被对方打的“丢盔弃甲”情景，何况当时那副狼狈样子还被斯凯给看到了，这让他面子往哪搁。

“正式认识一下，我叫山姆。”

山姆主动向对方伸出了右手，以示之前的事情就此翻篇，所有的不愉快权当做没发生过。

后者见状愣了一下，随即也意识到了问题所在，讪讪笑了笑也伸出手来和对方握了握。

“好的，我的错……我叫斯科特，这位是……”

“霍普，叫我霍普就好。”

“……”

一番简单的互相认识和寒暄之后，皮姆博士三人也算是接受了莱妮等人的好意，暂时允许他们加入到这次的行动计划当中。

“虽然这么说可能会有些冒犯，但我没想到博士你竟然还在使用这么老派的简报方式……”

既然已经正式加入皮姆博士的队伍，莱妮等人自然也得到允许，可以翻看那些皮姆博士所准备的行动计划图。

只不过在看到对方看板上那些颇为“old school”，用一根根细线连接各张照片和线索的思维导图看板，一时间竟感觉身在某些谍战电影里的错觉。

莱妮说着，从看板上摘下一张明显是拍摄于几年前，位置像是纽约北部新复联基地的鸟瞰照片，不禁失笑。

“博士，看来你真的该升级升级你的情报网络了。”

被莱妮这番一针见血且不容争辩的调侃弄得实在有些下不来台，皮姆博士冷哼一声，没去接茬，而是走到一边拿出另一张今天才刚刚拍下来的新照片，将其重新挂在看板上替代了刚刚那张已经过时了的旧照片。

最后只好由霍普站出来为皮姆博士解围，她微笑着对莱妮说：

“别在意，他一向这般固执。”

“没关系，能理解，毕竟博士也是从当初那个特殊时期走过来的人。”

莱妮莞尔一笑，她对这位未来的“二代黄蜂女”还是很有好感的。

“不过，你们这样效率实在不高……”

说着，莱妮从口袋中取出自己的全息终端，对着看板上以及桌面上的资料内容扫描了一下之后……

“维罗妮卡，帮我生成一个全息交互式的信息网络图。”

只听莱妮这般说道，随后她手上的全息终端便弹出来了一行文字提示：

【信息已扫描，正在解析汇总……】

见此一幕，斯科特与霍普两人顿时瞪大了眼睛，眼中满是对莱妮手中那高科技全息终端的好奇与惊叹。

随后众人便瞧见莱妮竟直接将手伸向了旁侧的虚空，从中取出了一个魔方大小的金属立方体，并将其丢到了桌面上。

这一举动让斯科特和霍普都惊讶不已，即使是先前就已经亲眼目睹过一次的皮姆博士，此刻也不禁露出了一副饶有兴趣的神色。

“空间能力？”

皮姆博士的视线在莱妮那双素手上停留了好一会儿。

他看过当初名利场杂志关于复仇者联盟成员的采访报道，上面虽然没有明确介绍所有成员的能力和身份，但对于像莱妮这般经常出现在公众视野的成员，采访中还是详细的介绍了莱妮是一位空间能力者的事实。

然而看过报道和视频是一回事，亲眼见到又是另一回事。

空间这一概念，在物理学中本就充满了无限遐想与未知，而当它以一种如此直观且可控的方式展现在众人面前时，那份震撼对于皮姆博士这位深耕量子物理学领域的老科学家而言，也是前所未有的。

“一点小把戏罢了，不值一提。”

莱妮轻描淡写地回答，嘴角勾起一抹谦逊的笑，但那眼中闪烁的狡黠光芒却毫无保留的暴露了她内心的小得意。

“哼，如此玩弄空间，小心别被空间玩弄了回去。”

皮姆博士有些不服气的轻哼一声，而后转过脸去不再去关注莱妮的“把戏”。

倒不是他真的对莱妮本人有什么意见，只是单纯因为他过去和斯塔克家族的矛盾，让他对任何与斯塔克家的人或事物都保持着一种微妙的抵触情绪。

霍华德也好，理查德也罢，虽然当初他们对神盾局的贡献不可磨灭，但皮姆博士内心深处，总觉得自己与他们的理念存在着难以跨越的鸿沟。

再加上那次“窃取技术事件”，皮姆博士与斯塔克家族之间的裂痕更是被深深烙印在心底。

这种积怨已久的误会，岂是那么容易就能轻易化解的？

对此，莱妮却也只是展颜一笑，毫不在意。

“您放心，绝对不会。”

“……”

眼看着气氛又要被向来脾气倔强的皮姆老爷子搞得僵硬，一旁自来熟的斯科特赶忙站出来打圆场岔开话题。

“啊……我想我们还是继续商讨一下行动计划吧，我们的时间可不充裕。”



“说得对，我们还是赶紧办正事吧！”

斯凯等人也帮忙说话，众人这才重新将注意力聚焦到了眼前的全息图像上。

“现在摆在我们眼前的问题，是如何神不知鬼不觉的潜入到这栋大楼的核心区域，达伦绝对不会让我们轻易得逞。”

话题重新回到正事上，霍普的表情也随之变得凝重起来。

自家人知道自家事，她很清楚达伦为了防止皮姆博士干扰他的计划，一定会设下就连蚂蚁都休想轻易穿过的重重防线。

若是连最初始的大门都进不去，后面那些所谓的计划不过都是空谈。

“空中？我可以飞过去从天台潜入。”

山姆率先自告奋勇，伸手在皮姆科技的全息模型的天台处点了一下。

“不行，只是进入大楼内部根本解决不了任何问题，一旦被达伦发现，他一定会抢在我们之前带走那套【黄衫战衣】。”

霍普摇头否定了山姆的提议，从空中行动原本在他们的计划中就是被最先排除的选项，因为达伦·克罗斯根本不可能留一个这么明显的空子给自己的老师钻。

所以，常规的潜入办法根本就行不通，他们必须要想一个达伦绝对意想不到的法子。

一旁的斯凯见状看了眼莱妮，正想着开口表示自己或许可以黑入皮姆科技的系统，屏蔽掉那些监控传感器。

然而对面的斯科特却在此刻突然抢先一步说道：

“输水管道……”

此话一出，众人纷纷将视线投向了斯科特。

“总水管没办法加设守卫，并且直连实验室核心区域，他们不可能也给输水管道也加设传感器，只要能将水压降低，我就能直接混到里面去。”

别看斯科特平时总是表现出一副吊儿郎当油嘴滑舌的样子，但真要是关键时刻，他的脑袋里总能蹦出些出其不意的点子。

更何况这种潜入别人家里偷人家东西的勾当，对他这个有过法院开具的“实战证明”的人来说简直是轻车熟路。

「看，这就叫做专业~」——by莱恩

“不错的主意，输水管线连通大楼的各个卫生间，而且也足够出人意料，但这样一来就得需要有人进入大楼的调控中心调节水压……”

莱妮毫不意外的点点头，而后将视线投向在场的众人。

结果却发现其他人此刻竟将目光全都汇聚向了自己。

“我不行，我得去抓人，仅凭你们二位，在没有任何武器装备的情况下根本对付不了卡森那帮混蛋。”

斯科特三人闻言顿时沉默，九头蛇的出现的的确确让这次的任务变得愈发复杂了起来。

(本章完)





第642章 皮姆博士：我们死定了


第642章 皮姆博士：我们死定了……

“不不不，不行，不要那三个熊孩子！绝对不行”

20分钟前，皮姆博士曾十分斩钉截铁的表示拒绝斯科特所提出的，让他的同伴加入这次行动的计划。

因为在皮姆博士看来，斯科特所谓的那三个“专业人士”简直就是一群尚未脱离青春期、充满变数的捣蛋鬼。

这要是让他们参与到这个行动中来，非得闹出什么大乱子不可。

开什么玩笑，他皮姆博士虽然需要小偷，但绝不是需要那种偷一台冰沙机都会被抓起来的家伙！

“准确的说是两台冰沙机。”路易斯后来是这般为自己辩解的。

然而，斯科特似乎对他的三位同伴很有信心，并保证他们绝对是专业的，不会给大家捅娄子。

“我觉得可以试试。”

出乎在场所有人的预料，一直作壁上观的莱妮此刻竟然破天荒的也表示赞同。

“别那么看着我，你以为神盾局只调查了你一个人，没有去调查你的那些小伙伴？”

莱妮的嘴角弯起一抹意味深长的弧度，看的斯科特不禁有些愣神。

“一个人负责混入大厦的控制中心调整水压，一个人开车负责接应，最后一个人擅长黑客技术负责侵入大楼的安全系统。”

说着，莱妮从手边的虚空中接二连三的取出三份印有硕大神盾局LOGO的档案文件，将其一一摆在斯科特的面前。

“有一说一，你这人员配置即使放在我们神盾局也能算得上是C级的行动小组了。”

斯科特见状顿时眼睛瞪大，冷汗直冒。

这才过去多久的时间，神盾局竟然真的连自己身边的人都调查的一清二楚了！

旁侧的霍普出于好奇翻开了其中一份明确标注为“路易斯”名字的档案，结果竟发现里面的内容竟然详细到这个人在今天下午几点几分去便利店买了三份冰淇淋！

随即霍普就心有余悸的将那份资料放下，内心中对于“神盾局”这三个字的警惕顿时又加深了几分。

“额……冒昧的问一下，C级，在你们神盾局是个什么水平？”

只能说斯科特的确不是一般人，这种情况下他的脑回路竟然是先问这个。

搞得莱妮也不禁莞尔。

“也就是一般FBI的水平。”斯凯插口解释。

别问为什么她会这么清楚，因为她当初刚进入神盾局也就是C级的，就这还是靠着她在黑客技术上的天赋才拿到的评价。

虽然当初这么评价她的人是向来严苛的莱妮就是了。

“感谢你们的邀请，我们很荣幸能够参与到你们的行动中来，而且还是和复仇者一同行动，这对我们来说简直比做梦还要不真实……”

一接到斯科特的电话，三位自称是“专业人士”的家伙即使很难相信，但还是火速赶到了这栋他们不久前才偷过一次的别墅。

然而一进门他们就震惊了，本以为被“受害者”邀请上门已经够离谱，结果没想到更离谱是“受害者”竟然为了对付他们几个毛贼专门请来了复仇者联盟！

若不是旁边有斯科特再三保证他们三个被叫过来是为了帮忙，而不是被他骗来被抓，三个家伙非得让斯科特有好果子吃不可。

“不过我很好奇，既然你们已经请到了复仇者这么厉害的人物，为什么还要找上我们三个小毛贼？还是说复仇者也需要干这种小偷小摸的活？”

喋喋不休的是路易斯，这个人说话就像是在饶舌，一旦开了口就很难停下来。

想来斯科特话痨的毛病多半就是他传染的。

“请原谅我的直言不讳，但我们对你们的专业能力并不抱太大的信心。”

皮姆博士依旧不看好。

想来也是，谁会觉得一个连偷冰沙机都会被抓的人是专业的？

“Come on，虽然你是这个房子的主人，听斯科特说也是这个活的老板，但这可不代表你可以这么贬低我们。”

说这话的人叫戴夫，不是歪比巴卜的那个戴夫，而是一位有着“丰富”偷车经验的偷车贼。

用他的话说，下到廉价的N手破烂小汽车，上到限量版超跑，只要有人收，几乎就没有他搞不定的。

但别问为什么他现在还是个没什么名气的小毛贼，问就是超跑没有销赃的路子。

“OK，别在意那位老爷子的毒舌，他只是信不过你们三个。”

眼看着两方人又要吵起来，斯科特赶紧站出来打圆场。

“事先声明，这次的活计不同以往，我们干的不再是偷鸡摸狗，而是为了拯救世界！”

“哇~拯救世界，我就喜欢这个，当初我妈妈把我生下来就说我长大之后一定能成大事，成为超级英雄什么的，现在看来，时机终于到了！”

路易斯一听这个就激动，一激动就要说话，一说话就没个完。

“停，路易斯，等我把话说完。”

“额，抱歉，你知道我的，斯科特，我一激动就容易……”

“路易斯……”

“好吧，我承认是因为这里美女实在太多了，让我有些亢奋，抱歉，斯塔克小姐，我并没有冒犯的意思，只是……”

“路易斯……”

“OK，我闭嘴。”

路易斯忙不迭的在自己嘴巴上比划了一个拉拉链的动作。

“我的天啊，我们死定了……”皮姆博士扶额叹息。

最终，在经过斯科特一番详细的说明与路易斯无数次忍不住打断之后，三位专业人士终于搞清楚了这次行动的目的，以及他们所需要做的事情。

然而了解一番之后，路易斯三人似乎才意识到一个非常重要的问题。



“等等，等等！你说你要通过水管潜入到里面去？怎么进去？这栋大楼的输水管道粗的连人都能进去了？”

名叫库尔特的黑客后知后觉的发问，同时还不太确信的反复确认了一下眼前的那组全息三维建筑模型。

皮姆博士见状再度扶额，他已经对这三个人不抱任何期望了，但没想到这三个家伙竟然还能给到他如此“惊喜”。

斯科特对此倒表现的很是自信，脸上写满了“你终于问到点子上了”的表情。

“稍等，我去换身衣服。”

这幅明显就是在卖关子的模样，看在莱妮等人的眼中是既无奈又好笑。

但倒也可以理解，毕竟能够获得那样一套神奇的战衣，是个男人都会忍不住与自己的好兄弟炫耀一番的。

而待到斯科特换好战衣重新出来的时候，三位专业人士也不负众望的发出了一阵惊叹。

“Dawn！”

“WTF！”

“OMG！”

不用猜，单就看这三个家伙的表现，莱妮估计此刻斯科特头盔下的嘴角恐怕都已经咧到耳根子，可以直接Cosplay毒液了。

果不其然，待到斯科特咔嚓一下开启头盔，露出下面那副比AK都难压的得意笑容的时候，路易斯惊讶的都要跳起来了。

“这也太酷了，Bro！这是什么？假面骑士还是超能战队？”

“那叫蚁人战衣……”皮姆博士无力的吐槽。

虽然他并不清楚假面骑士和超能战队是什么，但这并不妨碍他更正路易斯的说法。

“什么人？Ant man？和钢铁侠Iron man有关系么？这是斯塔克科技的东西？”

不得不说，路易斯这家伙在精准踩雷这一块是有点天赋的，这话一出口，皮姆老爷子的脸顿时就黑了。

“这是我的作品！皮姆科技！跟那个花花公子托尼·斯塔克没有半点关系！”

老爷子当时就是一拍桌子，吓得路易斯顿时一哆嗦。

但这也不怪路易斯会误会，谁让在场还有一位斯塔克科技的知名女董事，兼复仇者联盟超级英雄莱妮·斯塔克在场呢。

“不是就不是嘛，这么激动干什么……”

路易斯缩了缩脖子，小声嘀咕。

“你说什么？”

“没有，我是说我很抱歉，请原谅我的年少无知，而且相比起钢铁侠，我倒是觉得您设计的这套战衣要低调有内涵多了……”

路易斯秒怂，但随后立马将话题转向战衣本身。

“对了，它的作用是什么，斯科特，能带你飞上天么？”

(本章完)





第643章 今晚的主角可不是我们


第643章 今晚的主角可不是我们

之后，斯科特向三人展示了战衣的效果，虽然也因此闹出了一番不小的笑话，但好在三人也不是那种完全不能接受这种新奇事物的老家伙。

经过一番“津津有味”的讲解说明之后，三人便在皮姆博士“荡气回肠”的教导声中——

睡得比猪还死了……

“就让他们先睡一会吧，之后的事情与他们的关系也不大。”

让那三个家伙继续在客厅中休息，莱妮等人则重新汇聚到书房内，继续商讨起应对九头蛇的策略。

“仅靠他们三个还是不够的，保险起见，我们还是得准备一些备用手段。”

山姆看了眼客厅的方向，毫不避讳的沉声说道：

“安保人员会携带武器，必要的时候我们必须得采取一些强制措施。”

斯凯此刻也是出声附和：

“黑客技术我也比较擅长，只需要给我一个接口，必要的时候我可以帮忙黑入大厦的控制系统。”

“这样也好，那三个人实在让我放心不下。”

皮姆博士见状顿时心下一松，这样一来起码还有人能够兜底，不至于出现差错就全盘皆输。

不过莱妮倒没觉得三个人有什么问题，别看那三个专业人士表现的好像不太专业的样子，但做起事来可一点也不含糊。

“米切尔·卡森虽然是个庸才，但本事还是有的，行动之前我们绝不能打草惊蛇，不然要是让他给跑了，那就得不偿失了。”

莱妮再度调出那份详细记载了米切尔·卡森近期行踪的报告，手指十分郑重的在他的头像上点了两下。

“他所掌握的情报事关神盾局接下来的行动，因此这次任务必须保证活捉他，绝不能让他逃脱或者服毒自尽。”

九头蛇遇事不对就服毒自尽的戏码已经上演过太多次，斯凯等人很清楚这帮人的秉性，很少能遇上像希特维尔那种惜命又喜欢两边下注的家伙。

“所以我们该怎么进去？伪装还是？”

“不，我们不伪装，别忘了我们的身份，达伦那家伙可没有规定不许斯塔克科技和复仇者参与他的技术报价。”

——

深夜，行动开始——

伴随着一辆伪装成市政维修车的老旧二手面包车缓缓驶入皮姆科技的大厦园区，斯科特等人的行动也便悄然无声的拉开了序幕。

今晚的皮姆科技人声鼎沸，往来的宾朋络绎不绝，而从门口处那些荷枪实弹的安保人员们就能看出，达伦·克劳斯对于这场“技术交流会”可谓是做了十足的安全准备。

“我进去了。”

通讯频道内传来路易斯的声音，出乎意料的，此刻进入状态的他，竟然并没有像他平时表现的那样喋喋不休，反而听上去很是游刃有余。

“他以前干过安保？”

坐在临时从洛杉矶的斯塔克工业总部调过来的总裁座驾劳斯莱斯内，斯凯看着眼前全息终端上的监控画面不禁有些哑然。

看那家伙接过手枪时下意识所表现的动作就知道，路易斯绝对是个老手，而且还是那种经常需要摸枪的老手。

“每个人都有些不为人知的秘密，想来这家伙也一样。”

莱妮挑了挑眉毛，不予置评。

关于那三个人的过去，神盾局的情报部门并没有深刻挖掘太多，毕竟时间实在太紧，所能了解到的信息大多都是能够从网络上找到蛛丝马迹的东西。

斯科特与这人的交集也只源于那段为时三年的牢狱生涯，对于路易斯的过去也不可能全然了解。

不过这并不重要，只要对方能够顺利完成这次任务就行。

“准备好了，可以行动。”

频道中再度传来黑客库尔特的声音，随即莱妮便感知到那辆提前就位的面包车车门被人拉开，已经换装成蚁人的斯科特身形骤然一变，化身为真正意义上的蚂蚁大小，彻底融入到了黑夜当中。

见状莱妮点点头，别看斯科特平时总是嘻嘻哈哈，关键时刻所展现出的专业素养和执行力绝对不容小觑。

既然如此，他们也自然不会落后于人，她轻拍了两下面前驾驶位的靠背，示意对方可以开车。

“哈皮，麻烦你了，待会儿送我们到大门口就行，剩下的事情我们来处理。”

没错，此刻坐在驾驶位上的不是别人，正是斯塔克科技前任总裁的私人保镖兼司机，现任斯塔克科技安全部门主管——哈皮·霍根。

“真的不需要我接应你们么，我可以把车停在外面等……”

哈皮此刻表现的似乎有些意犹未尽，毕竟自从他不再跟在托尼的身边，他的安保工作就开始变得愈发枯燥无味起来。

所有的事情都可以交给贾维斯、星期五来负责，以至于他现在都开始怀念当初和托尼、莱妮等人一起执行那些惊心动魄任务的日子了。

眼下好不容易逮到这么一个机会，哈皮自然不想就此下班回去睡觉。

“哈皮，你知道的，这次的行动十分危险……”

莱妮有心想要拒绝，但在注意到后视镜中哈皮那张满是幽怨的大脸时，实在是再难说出拒绝的话来，只好勉为其难的同意。

“好吧，但你得把车子停远一点，这大楼周围都有可能成为危险区，没有我的同意，你绝对不可以擅自行动。”

“放心，我懂！”



哈皮立马哈哈一笑，脚下油门狠踩，座下劳斯莱斯V12发动机顿时爆发出一阵轰鸣，强烈的推背感顿时袭来，引得车内的三人一阵惊叫。

不过别看哈皮如此激动，但车子实际上路之后，却也立马减速平稳起来，待到劳斯莱斯彻底驶入皮姆科技的大厦园区的时候，顿时便吸引了外面所有的安保人员以及媒体记者的视线。

“看！那是谁的车子？”

“是斯塔克科技！怎么斯塔克也来人了？”

有些年轻的小报记者似乎对这辆劳斯莱斯并不熟悉，但旁边立马就有懂行的人开口解释：

“听说皮姆与斯塔克两家积怨已久，两方素来谁也不搭理谁，这个时候斯塔克科技过来凑热闹，今晚怕是有好戏看了！”

此话一出，众多媒体记者的兴趣瞬间被点燃，闪光灯如同密集的雨点般不断亮起，全都在期盼着接下来会发生什么大新闻。

只是他们不知道的是，今晚会有大新闻不假，但新闻的主角却另有其人。

伴随着蓝银拼色的劳斯莱斯平稳的停在红毯旁边，对开门的设计的车门随即自动打开，露出内里所乘坐的几位俊男美女（司机哈皮不算）。

率先下车的是坐在副驾驶位上的山姆，此刻的他身着一身灰黑色定制西装，脚踩一双意大利小众奢侈品牌出品的棕色小牛皮尖头皮鞋，拥有一米八标准身高的他此刻显得尤为挺拔，气质非凡。

只见他稍稍整理了一下自己的领带，即使面对那些接连闪烁的闪光灯也依旧保持着从容不迫的微笑，随后向着后排座位上的美丽女士微微躬身，十分绅士地伸出手，邀请道：

“我们到了，请下车吧，美丽的小姐。”

后排座位上的斯凯被他这一闹弄得有些好笑，但却也立马收敛起笑容，轻轻搭上了山姆伸出的手，优雅地起身。

虽然没有身穿晚礼服，只是身着一身女士正装，但斯凯年轻的脸庞上洋溢着的自信与活力，在此刻那些媒体记者的眼中却比任何华丽的服饰都要耀眼。

然而正当两人站在车前享受着周围闪光灯笼罩的时候，莱妮的声音毫不客气的从两人身后传来。

“行了，差不多得了，今晚的主角可不是我们。”

莱妮是从车子另一边下来的，为她开车门的是哈皮，由于下车的方向与大厦正门恰好相反，因此众多媒体第一时间并没有注意到她的存在。

此刻莱妮骤然现身，顿时将那些原本聚焦于斯凯两人身上的镜头吸引，瞬间卷走了周围所有人的注意力。

“莱妮小姐！请问你今天是来参加皮姆科技的技术研讨会的么？你对皮姆科技与斯塔克科技的矛盾有何见解？”

“莱妮小姐！请问你今天是代表斯塔克科技还是代表复仇者联盟？你不是已经公开宣布退出复联决策层了么？为何还会出现在这里？”

“莱妮小姐！请问……”

果然，天底下的乌鸦一般黑，这些媒体也都一样，问题一个比一个尖锐。

(本章完)





第644章 一看就是老阴阳师了


第644章 一看就是老阴阳师了

“等等，你来这干什么？”

“额……头儿说要我来看守这个区域，所以我就过来了。”

“我就是头儿……”

随着成功混入控制室的路易斯“十分专业的”，一拳KO掉了控制室里的大麻烦，大厦输水管路的水压控制阀也成功得以调整。

接到消息的斯科特此刻也正好搭乘着由成群结队的红火蚁组成的“蚁筏”，顺着输水管理体验了一回自来水管版本的“激流勇进”。

好在一路上虽然颠簸，但路线并没有出现差错，斯科特最终成功通过输水管路抵达了大厦内部，完成了任务所需的第一步要求。

然而，内部的麻烦解决了，外部的麻烦却又随之接踵而至。

“皮姆博士的车到了，还真准时。”

拿着望远镜观察交流会外围情况的戴夫挑了挑眉毛，他注意到了一些不对劲的地方。

“我看到了一辆维多利亚皇冠，我有种不好的预感。”

“有什么问题么？”库尔特不解的问。

“很有问题……”

依照戴夫的经验，在旧金山这块地界上，一辆维多利亚皇冠的出现往往不是巧合。

作为那些喜欢当卧底的条子们所“青睐”的座驾，这个时候出现在这个如此敏感的地点，内里所乘坐的两个中年男人的身份显然已经不言而喻。

此刻库尔特所担心的问题便是那两个条子千万不要在这个时候搞出什么大动静，不然真就得演变成库尔特所担心的大问题。

可这世上总有一种好似冥冥之中就注定了的东西，人们喜欢将其称之为“墨菲定律”。

正当库尔特心中暗自祈祷时，那辆维多利亚皇冠里面的条子一见到皮姆博士出现，立马就推开车门下车直奔后者而去。

“糟糕！”

戴夫暗骂了一声，放下望远镜就要采取行动，然而通讯频道内传来的声音却让他立马止住了动作。

“交给我们。”

说话的人是莱妮，只见从方才开始就一直站在门口被记者们围聚的他们三人，此刻见到皮姆博士出现，立马换上了一副热情的模样，迎着皮姆博士的方向抢在两名便衣警察之前，拦住了皮姆博士的去路。

“皮姆博士，久仰您的大名。”

熟练的交际话语中透露出恰到好处的热情与尊重，此刻的莱妮仿佛是第一次见到皮姆博士本人一样，让人丝毫看不出有任何的破绽。

“莱妮·斯塔克？”

经验老道的皮姆博士一打眼就瞧出了里面的门道，目光不经意间在两位几欲上前，但却被莱妮三人以及众多记者堵住来路的便衣身上停留了片刻，紧接着便配合起莱妮的表演。

“我可配不上你的仰慕，斯塔克家的小姑娘。”

看看，一开口就是老阴阳人了。

也不知皮姆这老头子此刻是不是故意的，这话里的讥讽之意，在场但凡懂点人情世故的都听得出来。

“怎么会，您在量子物理学领域的成就无人能及，是我们所有人学习的榜样，能在这里见到您，真是我们这些年轻人的荣幸。”

社交嘛，说到底就是挑对方喜欢听的拍马屁搞奉承。

所谓伸手不打笑脸人，只要给对方说开心了，再怎么样人家也不好当着这么多人的面不给面子。

“少来这一套，小姑娘。”

然而皮姆博士根本不上道，压根不给她这个斯塔克工业董事兼神盾局局长一点面子。

“你斯塔克家族的名头，可比我这把老骨头响亮多了。”

但莱妮也不是吃素的，这么给你台阶下了，都不顺着走，那就别怪她不客气了。

当即冷哼一声，明着回应实则暗讽。

“呵呵，皮姆博士真是说笑了，名头再大又有什么用，还不是得跑过来给人跑腿擦屁股，您说是吧。”

“……”

两个人一时间是你来我往针锋相对，言语间激烈的火花眼看着都要把周围的空气都点燃了。

看的周围那些记者们是一个个瞪大了眼睛，手中的相机快门声此起彼伏，仿佛生怕错过任何一个能够登上头条的瞬间。

他们心说，不愧是上个世纪末的冤家，这火药味十足的对话，简直比任何精心编排的戏剧都要引人入胜。

尤其是皮姆博士话里话外的意思，分明是认可了莱妮是斯塔克家族成员，岂不是说当初有关莱妮身世的传闻很有可能就是真的？

想到这里，记者们兴奋的表情愈加灿烂了几分，手中的笔速也加快了几分，显然已经暗自拟好了一篇八卦文章的标题，就差皮姆博士再爆出什么强有力的佐证了。

但两人的唇枪舌剑并没有持续太久，你来我往之间的讥讽也大多停留在表面，两者谁都没有去提有关过去的那些破事，只是互相嘲讽对方公司和老板的种种“趣事”。

等记者们好不容易落得一个气口想要见缝插针的提问，却被身后突然传来的巨力硬生生给挤到了旁边。

“让一让，警察办案！让一让！”

挤进来的人赫然正是那两位被记者们堵住去路的便衣警察，他们都在这里蹲了一晚上了，说什么也不能让皮姆博士就这么从眼皮子底下溜走。



只见他们两人径直挤到了莱妮等人的面前，说不得就要阻拦住几人的去路，同时亮出了自己的证件，表示要将皮姆博士带走调查。

“皮姆博士，我认为你与一件嫌犯越狱事件有关，请跟我们走一趟！”

莱妮等人见状哪能让他们得逞，赶忙站到了皮姆博士身前。

“请你们等一下，这里是不是有什么误会，我们是神盾局的人，这位是我们神盾局的特别技术顾问，你们不能带走他！”

莱妮这话说的是脸不红心不跳的，在场的众人心说你怕不是当我们是傻子，刚才你还跟人家冷嘲热讽激进互喷呢，怎么这会儿就特别顾问上了？

就连皮姆博士自己也很是意外，听到这话的他几乎是下意识的看了眼莱妮的背影。

“等等，斯塔克小姐，你们刚刚不是才第一次见面么？”

便衣警察帕克斯顿一脸的茫然，一时间竟有些理不清状况。

顺带一提，这位就是蚁人斯科特的前妻玛吉的现任未婚夫，“小花生”凯西的后爸，旧金山警局的警员——帕克斯顿。

“嗯，是这样没错，不过这并不影响皮姆博士是我们神盾局的特别顾问，不是么，帕克斯顿警员？”

莱妮展颜一笑，仿佛刚才与皮姆博士是针锋相对的场面根本没有发生过一样。

说着，她还如同变戏法一般，手腕一翻，变出一本清晰印有汉克·皮姆博士头像的神盾局证件，将之展现在帕克斯顿的眼前。

后者看到那上面明晃晃的神盾局徽记，以及“神盾局特别技术顾问”字样，整张脸黑的都快赶上他身旁的黑人同事了。

“他涉嫌参与一起疑犯越狱事件，我们有权带他回去接受调查！”

黑人警员有些气恼的呛声说道，但随之却被帕克斯顿给拦下。

神盾局现在是不同往日没错，但还没有落魄到可以被他们两个地方警员随便喝令的地步，更何况在场还有这么多记者……

“皮姆博士，不好意思，刚刚光顾着跟您‘寒暄’，忘了把这个交给您。”

说着，莱妮转头将那份证件交到了皮姆博士手上，看的众人一阵咋舌。

皮姆博士却也是微微皱起眉头，接过那本明显就是早就准备好的神盾局证件，看向莱妮的表情不由得玩味了起来。

而莱妮眼见皮姆博士将证件收下，眼神中也顿时闪过一丝狡黠，随后这才回过头来莞尔一笑道：

“很抱歉，关于案件的事情，我想这其中一定有什么误会，可以的话还请在明天，或者其他时间通过官方渠道联系我们，局里一定会全力配合。”

莱妮倒也没有彻底将人得罪死的意思，表明了态度之后，还是要给对方台阶下的。

帕克斯顿警员两人见此也只好无奈地交换了一个眼神，尽管心中仍有不甘，却也明白在当前的情境下，继续纠缠下去只会让自己更加难堪。

最终只得就此作罢，转身离去。

(本章完)





第645章 你想不到的东西还多着呢


第645章 你想不到的东西还多着呢……

“我可不记得有答应过做什么神盾局的特别顾问。”

一进入大厦内部，摆脱了那些记者与好事之人的围堵，皮姆博士立马就显露出了他的本来面目。

经验老道的他怎么可能看不出，这其实就是莱妮早就准备好的伎俩。

假借帮助皮姆博士用神盾局顾问的身份摆脱警察的纠缠，实则令其收下证件顺水推舟拉拢皮姆博士加入神盾局。

这一记一箭双雕，既能让皮姆博士欠下人情，又能将皮姆博士再度绑上神盾局这艘有些颠簸的战船，莱妮这算盘打得不可谓不妙。

但皮姆博士岂会这么容易就上套，他干脆直接将手中的神盾局特别顾问证件轻轻一抛，将那本镶嵌着亮银色神盾局鹰徽的证件稳稳丢回到莱妮手上，摆明了态度表示“老子根本不吃你这一套。”

对此，莱妮却也只是微微莞尔，根本没有放在心上，便将那本证件收起，目光转而落在了这栋大厦内部的装潢和设计上。

“这里应该是您老一直以来的心血吧？”

哪壶不开提哪壶！

听到莱妮这么说，斯凯和山姆二人的心中全都咯噔了一下。

作为皮姆科技缔造者，这栋皮姆大厦原本真正的主人，要说皮姆博士对这里没有深厚的感情，那是不可能的。

然而现如今这栋大厦被他的“得力弟子”鸠占鹊巢，而且还要将其更名为“克罗斯科技”，莱妮这个时候偏偏提及，无疑是在皮姆博士的伤口上撒了一把盐。

可皮姆是谁，怎么可能这么容易就玻璃心，当即出言反讽：

“哼，老头子我的事情用不着你操心，反倒是你，我听说托尼·斯塔克终于打算把那栋丑不拉几的大厦拍卖了？”

莱妮笑了，心说这老头子确实有点意思。

“是有这么回事，史蒂夫他们都觉得那里实在太过招摇了，复仇者现在还是低调一些好。”

“那就请你们继续低调的好，别老想着掺和我们这些老家伙的私事。”

“职责所在，恕难从命……”

两个人有一搭没一搭的拌着嘴，气氛看似针锋相对，实则两个人谁都没把那些话放在心上。

各自的心思实际全都放在了周围的安保人员，以及楼上的还在顺利进行的任务上。

“信号伪装器已经就位。”

通讯频道内传来库尔特的提醒，显然是成功潜入主控室的路易斯与霍普已经得手了。

接下来只需要斯科特那边继续破坏掉所有服务器，清除所有保留在皮姆科技数据库中的研究资料，那么距离捣毁达伦得到阴谋就只差临门一脚。

“瞧瞧，这是谁来了！我尊敬的老师，皮姆博士！还有……哦，复仇者！”

说曹操，曹操就到，正说着呢，正主达伦·克罗斯就带人出现在了莱妮几人的面前。

此刻的他一脸的得意，莱妮虽然能从他的目光中瞧出几分忌惮，但更多的却还是那种志在必得的嚣张气焰。

这里可是他达伦的地盘，你莱妮是复仇者又怎么样，难道你还能当着那么多媒体记者的面，直接对他达伦动手不成？

而且，真要是动起手来，达伦也不觉得自己会输。

“莱妮·斯塔克小姐，我可是你们复仇者的忠实粉丝，你们在索科威亚的行动真是令人叹为观止，令我十分仰慕，说起来那些该死的政客们也是，竟然会将你们这样的英雄视为威胁，真是可笑至极……”

达伦上来就是一顿虚伪至极的恭维，但在场的几人谁都听得出来，他这话里所暗含的讽刺。

斯凯见状有心想要反驳，但还没等她开口，达伦却抢先一步凑上来握住了她的手。

“这位就是斯凯小姐吧，复联中有名的超能力者，真是久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”

被对方这一番热情到近乎诡异的举动弄得有些措手不及，斯凯下意识地想要抽回手，但达伦的力道却恰到好处地让她无法轻易挣脱，搞得斯凯一时尬在了原地，脸色瞬间变得有些难堪。

“哦，抱歉，我有些激动了。”

仿佛是才注意到自己的不礼貌一般，达伦眼看着斯凯脸色不善，这才将手放开连声道歉。

但任谁都能看得出，这家伙分明就是故意的！

可斯凯等人也不好说他什么，只能强忍着心中的不悦，暂时吃下这记闷亏，想着待会儿再找机会给他点颜色瞧瞧。

“不好意思，见到你们这些超级英雄，我实在是有些激动，有些情难自禁，不瞒你们说，我小的时候也有一个超级英雄的梦想，只是后来%@#￥&……”

巴拉巴拉的一大堆，也不知道是这家伙提早想好的说辞，还是达伦背地里也有话痨的毛病，反正这话头一开，那就滔滔不绝半天都没完。

反正东拉西扯了一大堆，莱妮等人一句话也没听进去。

眼看着这家伙说了半天，就是不说正事，实在有些听不下去的山姆终于忍不住打断。

“克罗斯先生，你看我们是不是……”

“啊？对，你看我这激动的，连正事都忘了。请，里边请，我马上带你们去看看我们克罗斯科技的最新研究成果。”

就好像是才想起来一般，达伦后知后觉的讪讪一笑，赶忙带着莱妮几人走进电梯，前往楼上的核心区域。

只不过在说这话的时候，达伦故意当着皮姆博士的面在“克罗斯科技”几个字上加重了语气，那挑衅的意味可谓昭然若揭。

见状斯凯偷偷瞧了眼皮姆博士的脸色，结果只见皮姆博士的脸色微微一沉，但旋即又恢复了原本淡然从容的模样，似乎根本不把对方的讽刺当一回事。



即便跟随达伦的队伍里就有她女儿霍普的存在，皮姆博士也没有表现出半点的熟络和关心，只是以一种职业且略带疏离的态度，静静地跟着队伍之中。

似乎是觉得总是戏耍一个老头没什么意思，达伦眼见皮姆博士不接招，也便失去了继续挑衅的兴趣。

整了整自己的领带，待到电梯到达，神奇的换上了一副严肃认真的模样，带领着众人直奔他的实验中心。

“就是这里了。”

带领着众人来到一扇防御级别超高的合金大门前，达伦站定向莱妮等人介绍。

“接下来各位将见证由我本人亲自监督研发的，跨时代的科技奇迹——【克罗斯能量粒子】以及它的衍生产物【黄衫量子战衣】！”

伴随着一连串人脸虹膜认证识别等复杂的解锁程序，那扇合金大门缓缓向两侧滑开，露出了内里明亮且充满未来感的实验室空间。

“真想不到，达伦，你竟然真的做到了。”

在看到那套被放置在展示柜中的微缩战衣，以及周围墙壁内所封存的一瓶瓶金色粒子，皮姆博士就知道，达伦已经完成了他实验的最后一步。

现如今，达伦的技术已经足以与他皮姆并驾齐驱，如若他没有走上歪路，想来达伦也会是科技界一颗璀璨的新星。

皮姆博士目光不由得透露出几分复杂，其中既有几分对自己这位弟子能力的认可，也夹杂着几分对其所做选择的遗憾与自责。

“理所当然，不是么？”

达伦转过身，嘴角勾起一抹得意的笑。

他缓缓走向那件散发着淡淡金辉的量子战衣，手指轻轻滑过展示柜的玻璃，仿佛在与自己的杰作进行着无声的对话。

“你想不到的东西还多着呢，老师……”

与此同时，一架印有皮姆科技标志的私人直升机，轰鸣着自夜空中缓缓降低了高度，直至最终降落到皮姆科技大厦的楼顶。

一位提早就等候在此的安保人员见状，赶忙顶着风压快步来到直升机旁，将舱门拉开，毕恭毕敬的伸出手高声邀请。

“我们老板已经在里面等候多时了，各位有请！”

闻言，机舱内几位西装革履的壮汉互相对视一眼，随后这才依次走下直升机。

“带我们去见他！”

(本章完)





第646章 达伦：放心，我能微操！


第646章 达伦：放心，我能微操！

“达到2号地点！”

同一时间，已经成功借助弓背蚁“安东尼”穿过通风管道的斯科特，此刻已经顺利来到了皮姆科技数据库的所在。

接下去只需要操控那些数以亿计的红疯蚁，利用它们自身导电的特性，将所有的服务器短路，那些被达伦保存在数据库中的资料数据就可以从物理层面全部销毁。

有些人可能会奇怪，既然这些蚂蚁们自己就能潜入到大厦内部，那为何还要斯科特亲自出马以身犯险？

这一点实际上斯科特自己也询问过皮姆博士，后者给出的回答是：

“蚂蚁终究只是蚂蚁，他们所能做到的事情很多，但终究有限。它们都是天生的执行者，而执行者必须要有指挥才能完成那些复杂且精细的任务。”

斯科特便是最适合成为这些蚂蚁们的指挥官的人，也只有他亲临现场协调好蚂蚁大军，才能保证这次行动万无一失。

“组成编队！”

伴随着斯科特的一声令下，海量的疯蚁们顿时如同被无形之手操控的军队，迅速而有序地各自落位，待到它们背部所携带的缩小版电磁干扰装置启动，整个数据库的服务器系统顿时被一股涌动的电流所淹没。

“服务器烧毁了，所有的备份数据都完了，但愿那个叫达伦的家伙在听到这个消息的时候不会气得疯掉。”

听着通讯频道内库尔特传来的好消息，趁着达伦正在眉飞色舞的和皮姆博士吹嘘自己的功夫，莱妮不动声色的给了山姆和斯凯一个眼神。

二者见状顿时心领神会，各自走到一边装作观察那些被封存起来的金色粒子，实则暗中将处在粒子库中的达伦等人包围。

“莱妮小姐？”

似乎是察觉到莱妮有些心不在焉，达伦忽然眯起眼睛朝莱妮的方向投来审视的目光。

“嗯？哦，不好意思，我刚刚有点走神，你刚才说到哪儿了？”

莱妮迅速调整了自己的表情，露出一抹恰到好处的微笑。

“我在说，如果这套战衣能够被用于保卫地球的战争当中，那么我们人类未来的防御力将大大提升，甚至能改写战争的规则……”

不得不说，达伦这家伙是懂见人下菜碟的。

几天之前他在向那些投资者画大饼的时候，还曾当着皮姆博士的面声称黄衫战衣将成为未来左右人类战争的关键利器，任何国家和军队都抵挡不了它的入侵，世界的和平将完全落于他的掌控。

可现在面对莱妮这位既代表了斯塔克科技这种商业巨鳄，又代表了神盾局与复仇者联盟这种暴力机构的存在。

这套黄衫战衣俨然又成了维护人类世界和平，抵挡外星势力入侵的守护者。

仿佛当初冠冕堂皇的战争侵略宣言压根不是出自他达伦·克罗斯之口一样，此刻的他，言辞间充满了对正义的渴望与对和平的憧憬。

听得莱妮直挑眉毛，暗道这家伙真是个天生的变色龙，见风使舵的本领简直无人能及。

“咳嗯！克罗斯博士，依你的意思，是希望通过这套……黄衫战衣与神盾局和复仇者联盟达成合作？”

实在有些听不下去的山姆忍不住轻咳了一声，打断了达伦的长篇大论。

“是的，当然，能够与你们达成合作肯定是最好的选择，因为它不仅仅可以作为……”

达伦还打算继续阐述黄衫战衣的无限潜力与合作的深远意义，但还没等他把话说完，粒子库的机密大门却在此刻忽然被人从外面开启，一位安保人员领着几位西装革履的家伙走了进来。

其中为首的不是别人，正是莱妮几人此次任务的目标，九头蛇特工米切尔·卡森。

「Shit！这些人怎么来的这么快！」

眼见来人竟是卡森，达伦顿时在心中暗骂，同时暗自狠瞪了一眼那个没脑子的安保手下。

心说这家伙是蠢么？

怎么这个时候把这些人领进来，现在这个时候让他们两伙人凑到一块，自己还怎么从中周旋，从中获益？

按理说，达伦其实早就已经和米切尔·卡森以及其背后的九头蛇谈好了价码，只要对方愿意出两倍的价格，达伦就把这套黄衫战衣卖给他们。

但好死不死的，公司今天晚上的时候忽然接到了来自斯塔克科技的临时邀请，声称对黄衫战衣的技术有浓厚的兴趣，并希望能进行深度合作。

这突如其来的消息搞得达伦很是措手不及，心说怎么你斯塔克科技好端端的非得在这个节骨眼上插一脚呢？

作为汉克·皮姆的得力弟子，要说达伦不知道皮姆与斯塔克的恩怨，那是不可能的。

两方过去向来是井水不犯河水，甚至在某些科技领域的竞争上，还隐隐有些针锋相对的趋势。

今天突然发来消息说要投资自己的技术，与自己进行合作，达伦怎么想都觉得这里边有问题。

于是达伦便安排手下紧急暗中调查了一番，结果不查不要紧，这一查却发现原来实际对他的技术感兴趣的不是斯塔克科技和托尼·斯塔克。

而是前些日子公开宣布退出复联核心决策层的现任神盾局局长——莱妮·特斯塔罗莎·斯塔克！

这消息一出，达伦当时就心里咯噔了一下，意识到事态的复杂程度远超过他的预期。

他达伦可不是汉克·皮姆那个只知道研究蚂蚁，整天大门不出二门不迈的糟老头子。



复仇者联盟、神盾局以及九头蛇之间错综复杂的关系，他自然是一清二楚。

这要是让他们两方人马凑到一块，那不得当场打起来？

但有一说一，达伦这家伙不愧是敢跟九头蛇狮子大开口谈条件的角色，经济头脑在这一刻被展现的淋漓尽致。

不就是复仇者么，他达伦做生意一不偷二不抢，只要一口咬死自己不知道米切尔·卡森他们是九头蛇，你莱妮·斯塔克还能把我怎么着？

于是，达伦当即脚一跺心一横，既然局面已经如此棘手了，他索性来个火中取栗一箭双雕！

反正你卡森也不敢在神盾局和复仇者面前暴露身份，那我达伦正好可以借机大做文章，从中谋取更大的利益！

就这样，达伦便将斯塔克科技与莱妮·斯塔克也对他的技术感兴趣的消息，悄悄派人透露给了米切尔·卡森，并且暗中表示对方出的价码让他很动心，之前与卡森的价格恐怕要不作数。

米切尔·卡森一开始还不相信，还以为是达伦狮子大开口还想要借机再敲他一笔竹杠。

哪曾想这竟然是真的，莱妮那女人竟然真的亲自带人前往了旧金山，连出行的座驾都是从斯塔克科技临时调用的！

这可把米切尔·卡森惊得不轻，要知道达伦·克罗斯的这项技术，可是他们九头蛇这么多年来觊觎许久的东西。

这要是在这个关键节点上出了问题，那上面怪罪下来，他米切尔·卡森就算不死，也得被欧洲那群老不死的混蛋扒层皮！

不得已，米切尔·卡森这才急匆匆的赶到这里来，说不得也要在莱妮·斯塔克与达伦谈妥之前，不惜重金也要将那套战衣的技术给拿到手！

这才有了方才这一幕。

然而世事难预料，原本达伦是打算分别招待两方人马的，以便他从中周旋伺机抬价。

可眼下被那个不长眼的安保手下这么一弄，现在两伙人直接聚齐了，他达伦就算脸皮再厚，心再大，也不好直接当着两方人的面，狮子大开口漫天要价了。

“你好啊，克罗斯博士。”

“哈哈，不好意思，卡森先生，有失远迎。你来得可真是时候，来，我为介绍一下，这位是莱妮……”

眼看着现在木已成舟，达伦也只好愤愤的叹了口气，随后强撑起笑容，热情的迎向了米切尔·卡森等人。

“不必了，莱妮·斯塔克小姐嘛，现在谁还能不认她？”

(本章完)





第647章 起哄架秧子


第647章 起哄架秧子

“不必介绍了，莱妮小姐嘛，大名鼎鼎的复仇者，我怎么可不能不认识。”

米切尔·卡森佯装和善的朝着莱妮露出微笑，那副慈眉善目的样子，若不是在场的人早就知道他是个什么货色，恐怕还真会被他的表象所迷惑。

“说起来，我们之间也算是半个同僚，我说的是吧，莱妮小姐。”

“当然，卡森特工当年在局里的‘光辉事迹’我也是略有耳闻，尤其是您在处理那些棘手案件时的‘独特’手法，确实让人印象深刻。”

眼看着对方将话题主动递到自己这边，莱妮自然也没有客气，熟练地与对方握手寒暄，脸上职业化的微笑此刻却藏着一丝不易察觉的锋芒。

可两人这幅看似和谐的模样，看在达伦的眼里就有些古怪了。

“两位认识？”

“算是吧，因为一些工作上的缘故，我和莱妮小姐也算是有过几次往来。”

米切尔·卡森轻描淡写地解释道，同时暗中还给达伦打了个眼色，意思是让他不要多言，自己的身份莱妮·斯塔克还并不知情。

达伦见状心下了然，随后也不禁稍稍松了口气。

既然莱妮他们不知道卡森等人的真实身份，那这场会面或许还不至于发展到剑拔弩张的地步。

只可惜自己趁机敲竹杠的计划恐怕是要泡汤，想要赚取更多的利益，恐怕还得见机行事才行。

“哦？是这样啊。”达伦一边心下盘算，一边嘴上应和。

“嗯，说起来，卡森先生也算是我的前辈了，当初在局里也是响当当的人物，和当年的霍华德先生以及卡特局长都有着不错的交情。”

莱妮接过话茬，言语间带着几分敬意，恰到好处的吹嘘让米切尔·卡森的嘴角忍不住微微上扬，很是受用。

但殊不知这不过是莱妮刻意的说辞，为的就是麻痹掉米切尔·卡森的警惕。

“那些都是过去的事情了，没有什么好提的。”

米切尔·卡森摆出一副谦逊的姿态，但眼神中闪烁着一丝不易察觉的狡黠。

“说起来，当初皮姆博士也还在神盾局里工作，只可惜后来我们的理念出现了一点分歧，他便选择离开神盾局，追求自己的道路去了。”

“呵，我那是不想让我的技术轻易被某些有心之人利用，所以选择了独立研究，现在看来，我当初的决定简直无比正确！”

皮姆博士冷哼了一声，看都没看卡森这家伙一眼。

不过从皮姆博士那隐隐带着几分怒意的眼神里就能看出，他此刻内心的不满已然达到了顶峰。

达伦等人对此倒也并不意外，皮姆博士与米切尔·卡森的矛盾达伦也有所耳闻，否则他也不会特地找上卡森来当这个买家。

能够看到汉克·皮姆此刻的怒容，达伦心里要是说不爽，那肯定是假的。

他达伦就是要利用皮姆博士与神盾局、与九头蛇、与斯塔克科技之间的矛盾，好好借机羞辱汉克·皮姆一番，以解他过去那么多年来被忽视与排挤的怨气。

“那又如何呢？”

米切尔·卡森轻笑一声，似乎对皮姆博士的愤怒毫不在意，他的眼神中反而多了一份玩味。

“皮姆，在我看来你的‘固执’才是阻碍你真正伟大的绊脚石。

时代在变，科技的力量早已不再局限于个人的道德判断。

你的‘皮姆粒子’，那项足以改变世界的发明，却因为你的固执而被束之高阁，未能发挥其应有的价值。”

说到这里，卡森忽然话锋一转，目光重新落在达伦·克罗斯身上。

“不过好在，你还培养了一个如此优秀的弟子出来，而且他还不像你那样拘泥于陈规旧矩，愿意看到技术的光辉照耀整个世界。”

达伦·克罗斯闻言得意的挺直了腰板，脸上的笑意愈发明显。

他享受着这份来自“老师宿敌”的认可，更享受着此刻自己的老师脸上那副愤懑与不甘交织的神情。

“卡森先生谬赞了，我这点成就，在老师面前不值一提。”

“克罗斯博士就不要谦虚了，你老师的技术我了解，以你现在所展现出来的实力与远见，早已超越了当年的皮姆。

你的研究，不仅仅是技术的革新，更是对未来世界的深刻洞察。这项技术在你的手中，将不再是被束缚的秘密，而是引领时代变革的钥匙。”

米切尔·卡森毫不吝啬夸赞达伦，对于这种可以当着老对手的面，羞辱并抬高其弟子的感觉，他也乐在其中。

不过夸赞归夸赞，他可没忘了在场还有一个麻烦没解决呢，于是当即话锋再次一转，直入正题道：

“对了，克罗斯博士，我的同事们已经答应了你先前开出的条件，我们随时可以完成交易。”

此话一出，在场的众人脸色都不禁一变。

皮姆博士在意的是达伦果然已经和卡森勾结到了一起，而且距离最终完成交易只差最后一步。

山姆和斯凯则是暗骂卡森这老不死的果然老奸巨猾，竟然能在这种场合下脸不红心不跳的推进交易，打算抢先一步将交易的主动权握在自己手上。

莱妮则是微微撇嘴，心说这米切尔·卡森还真是个棒槌，竟然这么快就沉不住气了，她还以为这老头能多周旋几个回合呢。

至于最后的正主达伦，他此刻心里也是一万个不满意，心想自己不是早就跟你说了，先前那个价码已经不够了吗？怎么对方还有脸在这里提？

不过达伦的脸上却维持着得体的微笑，叹息了一声，主动走上前来解释：

“卡森先生，你这又是何必呢？”



反正现在已经撕破脸皮，达伦索性也不再拐弯抹角。

“不过既然你主动提了，当着大家伙的面，我也就不藏着掖着，你刚刚也说了，那是之前的价码。”

商人嘛，一切以利益为优先，因此此刻达伦也不在乎米切尔·卡森会如何看待自己，大不了大家伙一拍两散，他把技术卖给复仇者联盟就是了。

“卡森先生，先前我也跟你说了，莱妮小姐他们也对我的这项技术很感兴趣，并且愿意花大价钱买下它，为的还是维护这个世界的和平。

卡森先生你也知道，相比起我的个人利益，维护世界的和平与安定，才是我们这些科研工作者最为珍视的。

你的条件虽然诱人，但我不得不考虑更长远的影响。

因此，我必须重新评估这项技术的价值，并找到一个真正能够让它发挥最大效益的归宿。”

达伦这些断话说的是冠冕堂皇，但暗地里其实就是在给米切尔·卡森施加压力。

暗戳戳的地提醒他，若是被莱妮这些复仇者拿到了自己的这项技术，那么未来九头蛇的处境，恐怕会变得更加艰难。

米切尔·卡森自然也能听出达伦的言外之意，这不禁令他脸色变得有些难看，眼神中闪过一丝不易察觉的阴霾。

就连旁侧一直默不作声的莱妮，此刻都不由得暗自佩服达伦的勇气。

竟然胆敢用这种方式威胁九头蛇，你达伦·克罗斯还真是老太太喝砒霜，活得不耐烦了。

不过莱妮对此倒也乐见其成，毕竟她这次来就是为了看他们两方尔虞我诈互相撕逼，最后一拍两散，好趁机将其一网打尽的。

现在他们互相之间的火药味越来越浓，正好顺了她的意。

甚至，莱妮还打算顺势火上浇油一把。

“克罗斯博士说的没错，卡森先生，怎么说我们也算是半个同僚，看在同是为了维护世界和平的份上，不如就将这次机会让给我们神盾局，你看如何？”

“啊这……”

眼看莱妮抬出神盾局这杆大旗跟自己打起了感情牌，米切尔·卡森的表情顿时变得有些僵硬。

一旁的斯凯见状，暗自偷笑的同时，也站出来添上一把火。

“说的没错，卡森先生，您也是神盾局出去的老人了，即使您现在不在局里，但那份对正义的执着与对和平的向往，想必从未改变。

将这项技术交予神盾局，不仅能让它发挥最大的正面效应，保护无辜，对抗邪恶，更是对您过去在神盾局辛勤付出的最好致敬！”

架秧子嘛，斯凯这种老早就在社会上摸爬滚打的姑娘，怎么可能会不擅长呢？

(本章完)





